
第一千一百一十八章 亮剑

﻿    注册】会员，无任何弹出广告绿色阅读。

    这是—片石林，座落在山脉中，高低不平，纵横交错，这只是个入口处，前方浩瀚，石山、巨岩耸立，占地广袤。

    在北域寸草不生的地方很常见，占据了百分之九十五的以上的区域，这个地方还算葱郁，山岩、石林间草木不算少。

    尤其是前方，从石林入口进去后大片的原始老林密布，松涛阵阵，将许多岩石地围成块又块特殊之地。

    且，更有眼望不到尽头的广阔石林区，被翠绿的原始山脉包围，与丰茂的山林显得有些格格不入。

    这是处常人不敢涉足的凶地，被太古大王族所占有，等闲斩道者都不敢临近，会远远避过。

    因为，他们凶名赫赫，是十大凶族之，言不合，就生死相向，自古以来，灭掉了也不知多少大族。

    “傲吼……”

    声咆哮，头巨大的虎豹类生灵从石山中奔行而过，它长达十丈，跃就是数里，身体矫健，喘息粗重，让人生畏。

    它回头瞥，发现了叶凡他们，眼中凶光大威，从座山头跃八里地，跳跃到另座石山上，在上面俯视他们。

    “石族可真是不般，连头散养在山门处的兽类都达到了斩道境，底蕴果然深厚。”叶凡讶异。

    他们行动很快，奇士府的消息刚传出去时他们已进入北域，寻找最为激进的几大王族，将要动手了。

    盖九幽要向古族讨个说法，将在北域亮剑，发出绝世锋芒叶凡、奇士府的老圣人跟随，无所畏惧。

    “傲吼……”

    这头异兽与寻常猛兽最大的区别是其额骨竟是块石壁没有血肉，没有毛发，看起来很突兀。

    这就是石族，相传他们祖上是圣灵与古族结合孕育出的强者，而后与各族联姻，发展成为个王族，后代很多人的身体有石斑。

    “刷”

    这头异兽看不出三人的深浅，石质额骨上射出道神辉，这是祖先传承给他们的天赋神术，可击穿山川。

    “啪”

    叶凡挥手将其拍飞了出去异兽发出声凶厉的大吼，顿时惊动了这片岩地入口处的古族，群人冲来。

    “什么人敢闯我石族山门？”这个种族态怪异，有人形的，也有动物状的，每个人身上都有大块的石班，散发幽幽光泽。

    “是我，你们念念不忘、遣出古圣想杀死的叶凡。

    盖九幽走在后面，奇士府的老圣人跟随，叫凡站在最前方身体修长强健，血气阳刚，眸子中毫不掩饰、充满了侵略性的杀意。

    “是你……真是吃了神明胆十大王族都在寻找你，要将你剁成需泥，而你却自己送上门来了！”

    奇士府的消息还没有传到这里，他们还不知道七位古圣殒落，个个眼中都闪动寒芒。

    在平日间，谁敢来这里撒野，莫不要绕道而行，号称十大凶族之，传遍太古，威名赫赫，旦与他们对上，动辑就是灭族血灾。

    “来的正好，听闻你曾屠圣，今日又想来我石族立威吗，那就成全你，哈呢……”有人大笑。

    现在全天下人都知道叶凡的可怕与不凡，圣人以下不可惹，但是而今他主动寻衅，送上门来，却等若送死。

    石族凶名昭著，自然有古圣坐镇，不然怎配称作王族，即便他再强大也翻不出风浪。

    “人族圣体你的命可真大，你恐怕还不知道吧，我族位古圣前往中州去截杀你了，没有想到你竟未登上五色祭坛，不然早已殒落多时。”

    守护山门的石族统领摇头，感叹他命运不错，露出缕森冷，道：“可惜，你自己偏向死路上走。”

    叶凡大笑，而后冷哂道：“你们的消息太滞后了，难道还不知道今日间发生了惊天巨变吗？日间有七位古圣在中州殒落！”

    “信口开河，将死之人还在危言耸听。”这个统领摇头。

    然而，远方传来声长啸，头石雕划过长空，飞快逼来，传出道惊慌之级的神念波动。

    “不好了，我族古圣陨落中州，大敌将入北域，要杀上门来了！”

    “噗”

    叶凡伸出指，点出道金光，让那石雕炸开，石块与鲜血洒落，神念就此终止。

    “去，禀告祖王，人族圣体送死来了。”这位统领变色，虽是位半圣，但却也不敢与叶凡对决。

    在当今的天下人人知晓，除却凰虚道、万龙巢的龙女等少数几位古皇子女外，圣人以下无人可与其争锋。

    “不用通报了，我们自己进去。”叶凡道，声大吼，黄金血气漫天，他化成道光影向前冲去。

    “噗”、“噗”……

    他在石族山门外大开杀戒，拳个将石族的强者轰爆，肆无忌惮，没有人能够拦阻他哪怕步。

    “真到乱世了吗，个小小的斩道者都敢来我石族搅闹了，蝼蚁也想咬死大象吗？”个威严的声音传来。

    道朦胧的圣辉出现在半空，缓缓降落，将来人遮拢在当中，他像是个神明，超脱这尘世上。

    石族的圣人出现了，抬手就向叶凡抓来，道：“你只是只幸运的蝼蚁，若非错过，我族弟应在中州将你碾死了。”

    “是吗，你们石族好大的威风，来我奇士府杀人，还要抢夺古之大帝留下的五色祭坛，今日要讨个说法。”奇士府的老府主巴掌打了上来，将其挡住。

    “人族古圣？！”来人显化真身，这是个血肉之躯，头浓密黄发，散发着天威，血气溢出压的乾坤轰鸣。

    “禀告族主，刚才石雕传讯说各大王族前往中州的七位古圣全灭了不知真假。”守护山门的统领说道。

    “什么？！”石族之主当所惊呆了。

    “大事不好，诸圣在中州喋血，全部殒落！”远方，传来惊恐的大叫，有人向这里飞来。

    石族全部惊住了，这是何等的大事，不得不说他们的消息有些滞后，到这刻才感觉大事不妙。

    “你……是什么人？”石族之主盯住了盖九幽，越看越是心惊，寒毛根根倒竖了起来。

    “我名盖九幽来此与你讲道理的人。”盖九幽上前。

    “什么人族的……、……盖九幽？！”石族之主胆寒，近乎颤抖，没有想到这个让古族大圣们都深感忧虑的存在寻上了门来。他的体表快速石化，成为了个石人，防御力达到了惊人之境。

    “大事不好了，盖九幽进入北域了，要杀十大王族立威……”远方，出现数道身影，赶来报信。

    也不是他们消息过于滞后，而是叶凡他们动身太过尽管为了寻找古族的栖居地而耽搁了不少时间，但还是比消息传的快点。

    “人族无敌的至尊，你不能这样……”石族之主刚才还神威凛凛犹若神明，圣辉照体，从容的自天空中降落，现在却在颤抖。

    这样位人族至尊来了，抬手间足以灭到他们族，彻底从这个世上抹除个干净！

    这就是实力的差距！

    他虽然是位古圣，可以俯视天下，能将天上的月亮抓下来，可以炼化域外的星辰，近乎无所不能，视众生如蝼蚁！

    可是，面对这个病恹恹的老人，他却没有点战意，吓破了胆，躯体在抖动。

    不是他过于不济，而是盖九幽散发出了神威，缕缕气机发出，锁定了他，让石族之主源自灵魂的惊悚。

    “不！怀……”他声大叫，在盖九幽散出的域场中，石化的肌体快速龟裂，而后轰的声炸开，鲜血成雨。

    四野，片静悄悄，石族众人个个胆寒，害怕到了极点，全都战战兢兢。

    这可是他们的族主，上可入九天，下可进幽冥，横行世上五千年，在祖王中都很出名，对于众生来说，这应该是个至高无敌的存在。

    可是此时盖九幽没有出手，只是发冉片域场，就将以防御力举世龙双的石族之主粉碎了，杀了个干净。

    叶凡、奇士府的老圣人也都震撼，这等境界让古圣都只能遥遥仰望，这是个可以比肩古史上那些盖代人杰的至尊。

    盖九幽向前走去，并未在出手，石族强者全都倒退，几步后则直接瘫软在了地上，像是面对个真神。

    远空，传来道微弱的波动，有古圣打开了域门，想要横渡虚空遁走。

    “轰隆”

    盖九幽只手拍出，那个地方湮灭，位古圣惨叫，化血化尘化灰，形神俱灭。

    石族惶恐了，该族共有三名古圣，至此全灭了，这等若灭族大患来临了！

    “老朽既然出手，欺辱我人族的圣者个也别想活了。”苍老的话语，没有什么情绪波动，很是平淡，却让四方寂静。

    石族众人颤栗，全都跪伏在了地上，被种无上的气势所压，难以动弹下，来人足以灭他们这族数十上百次。

    不过，盖九幽并未对他们出手，他这次主要针对古圣，不愿滥杀无辜。

    “找到了瑰宝！”奇士府的老府主像个老狐狸，连眉毛都乐开花了。在其手中是四枚残破的石片，每块都能有巴掌大，古朴而神秘，有道道纹络烙印在上。

    “圣灵神衣残片？！”盖九幽讶异，点了点头。

    叶凡吃惊，这的确是好东西！圣灵可是敢与古之大帝叫板的无上存在，石族是位圣灵与古族结合的后裔，能有这种绝世奇珍倒也说的过去，这是防御至宝。

    盖九幽未动，奇士府的老府主、叶凡两人则在石族大肆搜刮，寻找战利品，得到了不少珍贵的材粹。

    “走吧，前往下站。”盖九幽开口，老迈的身体并不雄伟，但是腰杆却挺的很直，向前迈步，进入域门。

    八千年前，他盖世无双，雄姿伟岸，而今躯体不在年轻，血气干枯，连眼都浑浊了，代人杰彻底老去了。叶凡心中颤，感觉到了英雄迟暮。

    个时辰后，青鬼族诸圣尽灭！

    两个时辰后，紫电族古圣全所被击毙！

    三个时辰后，神轮族祖王皆伏诛，没有个逃出来！

    东荒震撼，古族胆寒，战战兢兢，全天下沸腾，人族至尊出手，对古族亮剑，绝世锋芒照亮了整片大地！

    （未完待续）

    】


