
刚才那章笔误

﻿    这下丁公藤犯难了，那边和硕公主不能久放，这边苏朝夕昏的像头死猪，这种情况下，他还要赶赴郾城，真可谓是肩负重担啊！

    怪不得临走的时候朱子桑一脸嫌弃的不愿意跟过来，不得不说.太有先见之明了！

    不过塞翁失马焉知非福，苏朝夕本来就是个奇葩女子，若是一直昏睡，路上也省了他不少麻烦。丁公藤这么一想，突然又觉得择日不如撞日，三十六计走为上计！

    于是，我们的丁大人带着这两位身份特殊的姑娘上了路，和硕公主的殡车跟在马车后面，苏朝夕则被寸步不离的安放在丁公藤的马车里。

    日夜不停风雨兼程，总算是赶回了郾城。

    ——

    “为什么放任她离开？苏朝夕此次过来时手腕上有一丝血线，与当初父皇的那条颇为相似，本以为能从她入手查出来，可你一来就..”李沐卿看着对面悠然自得的二弟，一脸的怒其不争。

    二皇子倒是不以为意：“你确定想要留住她不是出于你的私心？自从烧毁扶阴花之后，父皇的身体就已经日渐康复，血线早就不见了，你如今再查也不会有什么结果。更何况，那位姑娘一看就不是能本本分分留在这里的，金丝笼虽好，锁不住鸟也是没用。”

    李沐卿眯了眯眼：“二弟这番话，是在说我假公济私了？”

    “我可没有这个意思。”二皇子抚了抚额，叹息：“听闻西边各小国不出三月尽数被南梁新任王爷给收复，眼看着南梁就要扩土，你我二人在此争辩这事也是无益，不如想想怎么对付那位王爷。皇长兄与他不是旧识了吗？”

    “打蛇打七寸，人生在世总要有弱点，皇长兄莫不如去找找他的弱点，一击即中，也省的在这里无所事事。”

    二皇子的话虽带着嘲讽，但听在李沐卿耳朵里。也不至于跟他计较。相反的，他反而受到点醒了。

    “不必去找，那人的弱点几天前才被你放掉。”李沐卿清隽的面庞上笼起一层阴郁。

    二皇子看着他的表情，忽的一笑：“呵。得不到就要毁掉不是皇长兄的一贯作风吗？如今机会就在眼前，皇长兄要不要选择怜香惜玉？”

    李沐卿瞥了他一眼，某人的脸上尽是幸灾乐祸，他冷哼：“祝你永远体会不到儿女之情相思之苦。”说完，大踏步出了门。招呼侍从备马车，动身东洛。

    “相思之苦？儿女之情？”二皇子捏着茶杯轻笑低喃，末了，茶杯在他的掌中碎成残渣，摔落在地。

    ——

    南梁皇宫，大公子这天突地福至心灵，想要参拜我佛，心动不如行动，说去就去的大公子刚走到大殿门口就被岳叔拦住，岳叔像变戏法一样变出一封书信递过来：“是怀安王爷的加急书信。您可不能不看。”

    怀安王爷，即墨欢礼。

    大公子指着这书信说：“半个多月的时间，他都给我发了好几十封加急书信了，无非都是同一个内容，让我找到苏朝夕。就这么点小事，至于天天说吗？苏姑娘那么大个人了，又不是不能照顾自己，我这里还有很多事要忙，找人这种事他怎么不自己去？我不看！”

    岳叔擦了擦额头上的冷汗，看来这些天墨欢礼的确是把大公子给逼急了。从来都是风轻云淡的大公子此刻竟然连连抱怨，这种从未有过的体验让岳叔有些晃神，等他反应过来的时候，善于把握时机的大公子早就没了踪影。

    岳叔看着手里犹如烫手山芋一般的书信。想着之前接到书信时送信人说的话，默默叹道：“可这次，怀安王爷说的并不是苏姑娘的事啊..”

    不过既然大公子不想知道，那就放着好了，反正早晚也能知道。好心态的岳叔笑眯眯的将书信揣回怀里，离开了。

    跑去礼佛的大公子看着面目慈祥。笑眯眯的大肚弥勒，又想起那封加急书信。

    狼来了的故事稚子都知道，墨欢礼明明知道找人的事只要说了一遍，他就会放在心上，却偏偏后来又说了许多遍，每封都是同样的内容，才会使他起了反感。

    若墨欢礼本来的目的并不是找人，而是与狼来了一样，让他慢慢的掉以轻心，最后..

    大公子叹息一声，墨欢礼真是太会抓心了，若是一直不去看，他就会一直这么怀疑下去，可若是去看了，说不定又是千篇一律的同样内容。

    哎，有这么个兄弟真是累心。

    大公子默念了两句我佛慈悲之类的话，然后就起身去找岳叔了。

    岳叔见到去而复返的大公子，愣了两秒之后福至心灵的掏出书信递过去，并及时补充道：“这次应该与往常不同，送信来的人特地嘱咐说您一定要看。”

    接过书信打开一看，的确没有了以往的找人交代，简洁的只有一句话——西边之事已妥当，唯有东洛不宁，吾心不安，遂走，勿念。

    大公子顿时有一种如鲠在喉的感觉，什么东洛不宁吾心不安，明明还是挂念苏朝夕，怪不得雷厉风行兵贵神速的将西边理好，原来是相思心切！╭(╯^╰)╮

    岳叔搭了一眼，知道信的内容后不禁笑道：“这怀安王爷以后若是成了亲，必是宠妻之人啊。”

    成亲？怕是不容易吧？大公子拂了拂衣袖坐在一边，苏朝夕如今失忆，对墨欢礼不见得有多信任，再加上北蛮的人也盯着她，东洛皇帝也不看好她，想要轻而易举娶过门，还真是要费一番心血。

    另外..据线人来报，天音山庄的和硕公主前段时间好像被秘密送走了，等到回来的时候身死灯灭，这期间发生了什么事还不得而知，再加上这两天丁公藤总是游走在苏朝夕的必经之地，说不定已经将人抓住了。这两件事之间到底有没有什么联系还不清楚。

    大公子看着书信上苍劲有力的字迹，不禁一笑，有这么多事需要墨欢礼头痛，可令他最头痛的，恐怕还是苏朝夕失忆中毒这件事。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidi。）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到。qidi。阅读。)(未完待续。)
