
第八百九十四章 无量神藏

﻿    中州祖庙．玄机无穷．生入死归．这是段穗做出的判断．这是他多年的盗墓而生出的一种本能直觉。

    这个地安很诡异都过去二十几万年了当运转天眼通时会发现，祖庙深处的古建筑中依然有青灯幽幽不灭。

    四大神朝与摇光圣地一定发现了更为可怕的地方早在半年前他们就开始清理了不然没有道理不深入进去。

    “这个地方不祥，多半有很可怖的东西在里面。”段德沉声道言称想进去肯定要有足够的准备才行。

    “走吧有杀机在弥漫这些人想将我们灭口口”燕一夕道。

    他们并未觉得意外这等惊世祖庙见不得光四大神朝与摇光圣地自然不希望被外人所知，毕竟他们耗去了不少时间与精力不愿他人来染指。

    四野有一偻缕道纹在交织，波动虽然很轻但还是被他们感应到了，要将这里锁困，将化为一片绝地。

    “走！这是远古圣人的杀阵．完好羌损，真要被困在当中必死无疑。”黑皇心惊，它是行家洞察了可怕的杀伐气。

    大黑狗张口吐出一座玄玉台，快速开启域门从这里消失了，留下一片涟漪，一各条血色的神链穿透而来却未能将他们阻止。

    两日后一则消息在五大域传开中州祖庙出现人间虽然二十几万年过去了但而今依然完好无损内有绝世神藏。

    这是一个多事之秋．任何风吹草动都会引动天下风云就更不要说这样的大事了，可以说举世皆惊。

    羽化神朝，虽然早已消亡二十几万年了，连史籍中都记载不详，但是不影响它在人们心中的地位。

    昔年问鼎中州的不朽传承，疆域无边天下神珍尽集庙堂．声威之隆天地共震是为追求飞仙而存在的第一神朝。

    他们于一夜间灰飞烟灭，充满种种悬疑，不少人推测该族发现成仙之法门，举全教之力想打开仙路，结果败亡。

    当然．也有人说他们是被一条龙给扫平了，事发那一晚有龙吟动九天，响彻中州．无尽大教皆听闻。

    亦有人说．真相只有一个那就是一尊无敌的圣灵出现，吞尽了中州第一祖脉的全部龙气逆夺了羽化神朝的造化。

    更有人说狠人证道成帝，用一只手将他们全部抹杀了个干净且只用了一击无差别进攻，羽化神朝上下全灭。

    真相到底如何，早已湮灭在历史的尘埃中，当年的人与事都被葬掉了，没有人可以活的那么久远，即便是曾出手的存在。

    不管怎样说羽化神朝为昔年天下第一是不可动摇的他们收藏之丰无以伦比，覆灭后所有珍藏都未显埋于地下。

    当年，也不知有多少人在追寻，但却都没有任何所获而今羽化祖庙出世了怎能不牵动人心？

    他们不为君临大地只为成仙，追求长生真义全中州都在他们的统治下，不乏各种失传的典籍．是对羽化飞仙了解最多的一脉。

    “中州祖庙现了，相传当年它内部陈列了太多的神藏有证道之法，还有各种圣物每一件都价值无量需要当神器贡起来。”

    “没错上古修行者的各种感悟，在那座庙宇中应有尽有被他们收集而来，有成片的壁刻为历代前贤智慧的结晶。”

    在这一日各种隐秘各种传说再现被人们揭露了出来中州祖庙事关重大，引起了各方的关注。

    不仅人族各地，就是太古各部也都心动，不少人想来插上一脚，分上一杯羹然而此前人族帝者显化着实惊慑住了他们无祖王敢出世。

    东荒诸大圣地．不仅陆续前往中州更有人去摇光求证，向他们冉问，到底有什么隐秘毕竟摇光参与当中。

    南岭、西漠亦如此．许多不朽的传承都非常的关注，皆有大批高手高手横渡想要去探查个仔细。

    天下皆惊举世关注尤其是中州诸百教近乎沸腾他们生长在这片大地上．经历了太多，没有人比他们更明白，那座祖庙意味着什么。

    “追求长生的神朝他们有着太多的秘密而祖庙是他们的最神圣之地有无尽的神藏！”

    在这两日来，崩断的龙脉中剑拔弩张守护在此的四大神朝与摇光圣地遇到了莫大的压力这么多人来此，怎么可能全部杀掉。

    天下都不能半静一些古册都所记之珍贵资料流转了出来古庙中不仅有各种前贤感悟，还有真正的羽化古经亦被刻在墙壁上如果古庙未毁一切都可寻到。

    此外，昔年羽化神朝投遍天下，踏足域外．寻找各种大帝专属仙料，想将一座绿鼎补齐庙中可能有一些圣物。

    内蕴有凰血赤金、仙泪绿金的原石块，也许依然陈列在古庙中若是能

    寻到．那将是！场大地震．是旷世奇缘。

    “曾经统治半个中州的第一神朝果然不一般啊！”连黑皇都咋舌，有些是它都未曾听闻过的秘辛。

    “他们要修补的多半是绿铜块。”叶凡内视体内的两块老铜，这么说来，若是完好无损当是一座鼎。

    羽化古朝除了他们自己的极道帝兵外还有一个残破而最为神秘莫测的鼎，这个说法让古族都震动了多方打探终于得悉了绿铜破鼎。

    谁也没有想到各种奇珍与各种前贤感悟没有让古族发疯，而绿铜初露一点端倪时却让他们坐不住了。

    即便不久前人族大帝显化太古各部颤栗，但是因绿铜破鼎的缘故，皇族、王族、大族等还是坐不住了，很多人出动！

    当然，他们还是很惧怕的依然是诸圣不显不敢有祖王跳出来怕真的惹怒了人族的无上存在将他们灭掉。

    那座绿鼎在太古年间就早已存在了连古族各部都不知它有多么久远常是一现即消失几位古皇都曾追寻过破鼎有无量价值，据说有成仙的秘密！

    “小你身上可是有两块绿铜啥时候把道爷的那块还回来！”段德掐住叶凡不放手。

    “做人不能太段德明明是我自己得到的当年你却总是打我注意，想要也可以．拿吞天魔盖来换。”叶凡道。

    “这次进了古庙如果还有绿鼎碎片，我就不信还会被你得到！”段德愤愤不平的说道。

    “本皇掐指一算那座破鼎当与我有缘。”黑皇也凑上前来，摆明甄时候进祖庙后要抢绿铜块，是一个强大的竞争对手。

    “妈的，鸡一嘴鸭一嘴你也来插一嘴。贫道正要收集材料呢，进那样的古庙无疑如进大墓，需要万年黑狗血一盆．不是一桶，你奉献点吧。”

    “汪，汪皇狂吠、猛咬，跟他死磕了起来。

    这两个家伙都不是什么善类．贪婪而无耻，天生不对路，到一块就掐，用两个灵童的话说就是天生犯相。

    中州心脏那片崩断的龙脉，而今气氛紧张到了极点随时可能会爆发惊世大战，人族各大势力以及古族都有强者赶来要进祖庙。

    四大神朝还有摇光圣地不同意形成了可怕的对峙局面，而他们自己却难以在短时间内进入古庙取出神藏。

    “羽化神朝已灭他们的遗迹当归天下人所有，人人可进祖庙，一切全凭己身的机缘。”

    也不知道是谁先喊出了这样的话，而后各方大势力、天下修士全都在这样喊．形成了一股巨大的压力连四大神朝与摇光也快顶不住了。

    若非忌惮摇光的龙纹黑金鼎、大夏的太皇剑等帝兵恐怕全天下修士早已打进去了而今形成了一种僵局。

    和谈！

    最终大神朝与摇光终于退了一步，与各方大势力和谈然而要求却极为苛刻他们说百分六十的神藏当归他们所有毕竟此地是他们掘出来的口

    “趁他们谈判时，我们赶紧准备吧不打没有把握之仗各种材料一定要准备齐全。”齐罗道。

    不久后他们将老瞎与涂天请出山，为的是让吞天魔肆合一，凑成一件无缺的帝兵！

    谁也无法预料会有怎样的大战会发生，而他们总觉得许多事有狠人有关将她的兵器带在身边足够镇的住。

    “我有一种预感，这次终极一战后我们也许真的要离开了。”在无人处叶凡对庞博说道。

    “时间紧迫赶紧拜访所有故友吧别留下什么遗憾。”庞博道，对这个世界很不舍。

    “小心一些吧．我想这一战可能会面对华云飞、李小曼、摇光圣、天皇、凰虚道这些人有生死大战。”叶凡沉声道。

    中州的读判还在进行中各方达成第一条共识任何人都不得带帝兵与圣兵入祖庙．谁若将古庙打坏天下共诛！

    因为，相传那片祖庙内有很多珍贵的壁刻，为前贤感悟的精华，都是探索长生的真义每一篇都有无量价值。

    二十几万年前羽化神朝费尽心力从天下各地搜集而来甚至有的是从域外带回来的，字字珠饥每幅石刻都不容有失！

    叶凡与庞博面面相觑这样看来一定会与一些大敌狭路相逢，注定要正面拼杀，进行生死大战。

    而后和谈达成第二条共识．不是每个人都可以进入中州祖庙只有被各方认可的教主级人物才有资格不然只能自己杀出一条血路进去。

    四大神朝与摇光瓜分了百分四十的名额他们再也不肯松口，咬定不放进入的高手越多实力自然越强大。


