
第八百九十九章 斩道

﻿    阿育圣湖澄清透亮，是这片高原上的一颗明珠，相传阿弥陀佛曾在此沐浴金身，栽下青莲，常有人一步一叩首而来，只为朝拜。中文网

    有的老牧民一走就是几年，甚至有人死在途中，而他们并没有看成苦难”反而在品味与享受这个过程，认真看待，一次朝圣等若是一次心灵的升华。

    这些人纵皮开肉绽，来到阿育湖前的刹那，也会精神丰满，像是完成了一生最重之事。

    叶凡与安妙依绕着绕着阿育圣湖而行，他们谁也没有话，就这样默默行走，宛若神仙眷侣，而后步向高原深处。

    他们见到了一些朝圣者，无比的虔诚，在以生命膜拜，每一个人都的头顶都有神性光辉溢出，心有寄托，也是一种修行，唯有叶凡这种胎骨的人可见。

    这里的海拔很高，地上草色清新，天空格外的碧蓝，云朵恍如就在头顶上方，恍如伸手就可触及到。

    叶凡与安妙依始终都不话，他们就这样默默行走，踏着草波，在高原上联袂而行，直至太阳西沉，将他们的影子拉的很长，洒落一片红色的光辉。

    有些事无需多，一切都在不言中，他们就这样并肩而行，都明白前路”也都知道最终的结果。

    最后，他们回到了阿含古寺前，在夕阳中，整座庙宇都染上了一层金色的神辉，格外的圣洁与美丽。

    旁边”湖光点点，将湛蓝的天空还有洁白的云朵都映在傍边”也将他们的身影倒映，风姿如玉。

    “要珍重！”叶凡怔怔的看着她，将要离开了，他心中有些酸涩”一个人是如此的渺，许多事都无力更改。

    天堑，将现一条路，他没有选择，这是一种无奈。

    一条星河就隔断了未来，生生将两边的人分隔，耗尽一生也难横渡，仰望光辉的星，只能在彼岸静看这一边花开。

    “我想我可以斩道了。”安妙依站在阿育圣湖畔，映照晚霞，一脸的光辉，眼中有晶莹在闪烁”最终化成泪光。

    叶凡将一盏青铜古灯取出”得自荧惑古星破败的年夜雷音寺内”是唯一完好无损的器，却已无灯火闪烁。

    他将这盏青灯送给了安妙依，灯芯有一丝火星划过，他们绕着阿育圣湖最后走了一周，安妙依轻声道：“一路心。”

    再回首时，阿育湖畔，那个身影还在，真正的风华绝代，成为一道永恒的风采，整片晚霞都洒落在她的身上。

    “我斩道了……却忘记了过去。”安妙依的美眸中，滑落下两行晶莹的泪水，她望着远去的身影一阵失神。

    她莹白的额头一道光斩出”没入手中的青灯”道光璀璨，灯芯一闪”这盏灯一下子亮了起来，就此长明，难以熄灭。

    “我是谁”他是谁？”安妙依很祥静，望向远去的身影，又自顾己身”脸上泪水不竭滚落”立身在阿含寺前。

    夕阳洒落，将她的身体都染红了”一片神辉流淌，让她整个人看起来越发的出尘”明净无暇，纤尘不染。

    “轰”，在这一刻，阿育高原，天将祥瑞，地涌神莲，漫天佛光飞起，一种神秘的气息充满在每一寸空间。

    一尊女菩萨在她身后显现”拈花而笑，压满天空，周围环绕日月星辰，千般年夜道，万种神则齐现。

    “当……”

    整片西漠，许多古庙都有钟声响起，一尊女菩萨随佛光而显，呈现在每一座寺院上空，震撼了很多人。

    钟声悠悠，在美丽的夕阳中，安妙依斩道，产生了无比神妙的异象，显化世间。

    她周身环绕各种神辉，日月星辰转动，整个人越发圣洁，唯有脸上挂着泪水，自语道：“忘记了”那就斩尽、斩净吧。”

    “当”，

    阿含古寺内，钟声响彻天地，佛光更盛了，她的眉心斩出一缕又一缕光”全部没入青灯中，火焰跳动，就此长明。

    “顿觉了，妙心源，无明壳裂总一般，梦里明明有六趣，觉后空空无圣凡。”

    安妙依收回了眸光，身着轻衣，跏趺坐于宝莲上，手结入定印”清丽绝俗”脸上最后两滴泪水滚落，再无一丝伤感。

    地平线上，叶凡并没有离去”始终站在那里，当见到最终这一幕，他心中一酸。

    夕阳消失”漫天佛光退去”各种异象收敛，安妙依不见了，一道禅唱响起。

    叶凡站在地平线上，默默望向阿育圣湖”像是一尊石像，一动不动，直至繁星漫天”而后早霞升起。

    一夜后，他迎着向阳而去，年夜步走向东方，没有动用法力，没有运用神通”他虽未一步一叩拜，但亦如一个朝圣者，徒步苦行。

    他朝拜的不是神明，不是阿弥陀佛，也不是任何一位年夜帝，在其眉心前，始终有一个金色的人，那是他自己！

    “我当世无敌”可破坏一切，可改变一切”即是古之年夜帝再现”

    也难挡我的脚步！”数日后，他的脚步越来越快，没有动用秘术，没有催动神力，却如生风一样”有一种莫名的道在流转，一步就有数里。

    此时的叶凡，沉浸在一种特另外妙境中”身与天地相合，虽立在仙台二层天，可是却恍惚眺望到了仙三的一切。

    前方，终是有一道天堑，无法逾越，执念相阻，不克不及斩道。又过了两日，他完全醒转，肉身轻盈，通体发光”如经历了一次羽化重生，识海丰满。

    “这是我自己的另类朝圣吗？”

    叶凡自语，而后不再担搁，取出黑皇为他准备的阵台，在这一日横渡回了东荒年夜地。

    中州祖庙，一个让全天下修士都疯狂的处所，布满了you惑，古经、

    仙料、前贤感悟、早在太古年间存在的绿鼎，只要获得一件，就足以受用一生。

    无论有何等危险，都难挡人们的渴望，如自取灭亡，许多闭关多年、被认为早已坐化的人都呈现了，想进去一观。

    在这些日子以来，五域年夜乱，各路强者纷繁解缆，共赴中州，想要掘开这片被尘封了二十几万年的遗迹。

    “一定要获得破损的绿鼎！”这是太古各部唯一的目标，尤其是各年夜皇族”想寻出羽化的秘密，祖王不敢出，可是他们的子别皆解缆了！

    四年夜神朝以及摇光圣地与各方的谈判终于落下帷幕，就在近日内将开启祖庙封印，有资格的人可以入内。

    叶凡回来了，心中平静”调剂好了一切情绪，对这个世界的故人再不舍也得离去。无论父母还在不在了，即即是一场空，他也要回去看一看”这是他心中难以斩断的执念。

    天之村依旧，猴子先叶凡而回来几天了”他的担忧未成真，自己的叔叔并没有异样，应该没有什么糟糕的事产生。

    叶凡回来后找到庞博，告诉他一旦进入祖唐，一定不要与他分隔，两个人一起行动。古佛坐化，并未提到庞博回去，这让他几多有些担忧，怕产生什么变故。

    “真的要借最后一战离去”不克不及留下吗？”天之村内，厉天、李黑水等人都很伤感，不肯别离。

    这些天，姬紫月没有再来”要到那一天去为他们送行，她失去了往日的笑颜。

    “我子，真的要走”就不可先生个圣体道胎再离去吗？要不这样吧”我给去抓，本皇豁出去了！”年夜黑狗道，一句话将所有人都气乐了，将离另外沉闷冲淡了很多。

    羽化神朝的祖庙还有三日就会开放，届时各路豪雄会聚中州，将引爆天下风云！

    叶凡、猴子、段德他们提前上路，避免呈现意外而错过了时间”在场外要做好充沛的准备。

    不是每一个人都可以进入祖庙，五域只有极少部分人才有资格入内，这是各教共商的结果，除却不朽的年夜教外，其他人想染指很难。

    不朽的传承，他们作为天下的代表自然可以镇压一切，这个决定即便其他派想否决也无用。固然”散修如果足够强年夜也可以入内，但却需要几重艰难的考验，以战来换取资格。

    叶凡刚到中州”就引发了世人的关注”四年夜神朝直接送来一封书信，邀他共探祖庙，直接就拥有了资格。

    而后，猴子、天皇子、凰虚道、火麟儿、火麒子、神蚕道人这样的古皇子也都被宣告，有资格入内。

    厉天、李黑水等人不满，他们居然连资格都没有，黑皇与段德更是叫嚣”道：“妈的，不是可以杀进去吗，我们组成一对，杀他今天翻地覆！”

    想要入内，条件极为苛刻”自然引起天下人不满，不过人们很快又缄默了”这一次除却四年夜神朝与摇光外，即即是其他不朽的圣地也只有几个名额罢了，许多年夜教都只一位教主可入内。

    可想而知，那些确认资格的信有何等珍贵，这是一种认同，是各方年夜势力对其威势与地位的共同认可。

    “迫不及待，我希望天皇子进去，与他一了恩仇！”，猴子道。

    “我希望王腾呈现”更希望杀手神朝另外两名神子神女呈现，以报血仇！”，李黑水、姜怀仁道。

    “我有一种预感，华云飞与李曼必现！”，庞博道。

    祖庙，还有三日开启。中州昔日的第一祖脉外面早已是强者如云，各路雄主皆现”连太古各部都来了年夜批的高手。

    中州龙脉，人山人海，十方云动，齐汇此地！@。..


