
第九百一十一章 阴神

﻿    一男一女，两个道童，皆十一二岁的样子，朱唇皓齿，漂亮而布满了灵气，小小年轻却有些老气横秋。..

    所有人都发傻，心中发毛，皆呆住了。这两个看起来伶俐而清秀的小家伙说的是真的吗？这一切太可怕了。

    追随过羽化年夜帝？让人无法理解！如果是真的，将有无穷不成思议的谜。

    “盗墓的，你看下这两个是不是厉鬼？”黑年夜狗浑身不自在，将神念传音压到了最低，伸出一只年夜爪子捅了捅段德。

    “是活的没差，可是身上有一神诡异的气，让我寒毛不由自主倒竖。”段德忍不住一个颤抖。

    他将死灵草、阎罗土、九幽胎等都弄出来了，而后更是洒落出黄泉水，跟跳年夜神一样，口中念念有词，手舞足蹈，不知道的人还以为他抽龘插了呢。

    可惜，这一切都没用，最终段德一屁股坐在了地上，颓然遮天吧快速与你共分享自语道：“掘了一辈子坟，今天恐怕遇上祖宗了。”

    诸圣地与几年夜神朝的人都不怎么相信，羽化年夜帝究竟是否存都存在两种说法，他起码是将近三十万年前的人了，他们的道童怎么可能还在！

    “别不信，那两个道童身上有岁月的力量，我不知道是否活了近三十万年，可是我可以确信他们的肉身存在的年份最起码数以万年计。”风族一个干巴巴的老人走出，神色很欠好看认真的盯着前方。

    这个老人开口时，风诸圣主还有风凰都陪在身边，显然他年夜有来头吸引了很多人的目光。

    “什么，他还没有硼“许多人都年夜吃一惊。

    “是他！”

    很多人都呆住了，在场的圣主全都布满了惊容，露出一副受惊的神色，一些年夜教的主人只是在年轻时见到过他，传说风闻他在两千年前就坐化了。

    风族上一代圣主！

    这是一个与姜太虚同代的人物，虽然没有像姜神王昔年那样名动天下、号称五千年来攻击力东荒第一。可是，在当世活的久也是一种资本，他能够存世四千多年而不死，自己就是足以说明了一切，是一个不小的奇迹。

    风族太上圣主还活着，深不成测，所有人都变了颜色这等年龄段的人绝不会说虚言，难道说两个道童真儿…

    所有人都不敢想下去了，人们战栗了，看向两个朱唇皓齿的孩子，又盯向祖庙中那一幅幅石刻，越加的发毛了。

    为什么羽化年夜帝的身影那么模糊，身在祖庙中，本应塑立金像，可他的太不清晰了如在雾中。反却是两个道童栩栩如生像是从石壁中走出来，活灵活现。

    “我不信！”无论在什么时候，都不乏胆年夜包天者，人们的想法不一样。

    有几人摇头冷笑，其中一个教主道：“恐怕是某一年夜势力想只手遮天，惊走我们所有人，而独吞此地，故意弄出两个毛头孩子。”

    “嘿嘿嘿……”

    祖庙中两个道童走到了一起居高临下，其中那个男童在笑让人毛骨悚然，声音很粗很老，道：“年夜言不惭，来此也敢猖獗，谁敢只手遮天，独吞这里。”

    他探出一只粉嫩的小手，刹那放年夜，快到所有人都反应不过来，向前点了一指，闪烁宝辉，但却很阴冷。

    “啊…”一声惨叫发出。

    “噗”一片血光绽溅，而后是死一般的寂静。

    所有人都呆住了，心中悚然，眼前的情形让他们骨头缝里都在灌冷气。那个十一二岁的道童只点出了一根手指头就将一位教主活活按死了。

    “你能做到吗？”叶凡问齐罗。

    “这两个道童是远古圣人，并不是我们可敌的！”齐罗沉声道。

    “什么，这两个孩子是远古圣人？那……错不了，肯定追随过羽化年夜帝，否则怎么会如此强年夜！”庞博与东方野面面相觑，毛骨悚然。

    羽化神朝到底要做什么？二十几万年前该族始祖身畔的两个童子都还活着，那位神秘的年夜帝真不见得死了！

    昔年，到底产生了什么，难道真是他们自己隐退了，主动了抛却了统治？许多人都隐隐觉得不安，这中州的第一祖脉可是非同寻常的处所，该不会真如刚刚所萧想那样，他们在打始龙的主意？！

    段德颤声道：“他们是想引动全中州的龙气与祖脉，传说中的举教飞升可能是真的。”

    羽化飞仙，这是该神朝的终极目标，为了实现，曾远走其他星域，他们的实力强盛到了极点，昔时肯定是做了年夜量的准备。

    叶凡等人发毛，刚才在第三十四层庙宇小世界，见到了那么多的厉鬼，而那做黑色的山体可是直接连到中州昔日第一祖脉根基中的。

    但凡细想的人都能琢磨出来一些，实在太妖了，他们的动作很何等年夜才将第一祖脉化成了一条鬼脉？！

    而今，龙气都转化成了鬼气，滔天而上，鬼哭神嚎，跟昔时相去甚远。

    二十几万年前，中州第一祖脉，瑞霞喷薄，彩虹横贯日月，艳艳腾光，宛如仙人府邸。

    “你们是何意？”有人问道。

    “你们闯入了年夜帝的沉睡地，还问我们是何意？”两个孩子一样的远古圣人冷漠的说道。

    在这个时候，其他也有高人感应到了，那两个道童尽管内敛了气机，可是却依然让人如对洪荒猛兽，这是远古圣人天疑！

    古族也有很多人赶来，全都脸色发白，他们来到此地的人都是超等高手，不乏半步圣人，面对远古圣人，他们战战兢兢。

    所有人都缄默了，这里不是没有人，根本算不上无主遗迹，还有两个活着的圣人守护在这里呢。

    很多人更是生出了恐惧，抄圣人的老窝，这纯碎是找死！

    “你们闯到了此地，我们倒也不怪罪，究竟结果尘封多年了，但你们需要向年夜帝赔礼。”两个道童说道。

    许多人都不出言，心中七上八下，很是无底，两位远古圣人真要放过他们吗，除却有帝兵的几个圣地外，其他人都惴惴不安。

    两个道童示意，羽化年夜帝沉睡在前方的小世界内，要他们去赔罪。

    现场立时鸦雀无声，没有人迈开一步，全都摸不清他们的心思，心中更是年夜震动。

    羽化年夜帝，他”住在最后一层圣庙小世界中！这究竟是真是假？没有人敢动。

    两个道童一指，一条古路笔挺的通向最高圣庙，那里的石门紧紧关闭，谁都发毛了，若是羽化年夜帝真沉睡为里面，他们这些人的行为太可笑了，五域将产生逆天年夜变！

    很久以后此地都一片死寂，没有一个人说话，又过了狠长时间才有人挪动脚步，真的向前走去了，想看一看究竟怎样。

    “扑啦啦”

    当一队人经过这片庙宇深处时，许多生有恶魔翼的魔鬼飞了出来，他们竟然都吊在屋檐下等地。

    “阴神的后裔！”段德那时就叫了起来，像是一下子想到了什么。

    许多人也都呆住了，当他们刻进圣庙第一层时损失惨痛，呈现了很多这样倒挂房檐下的阴人，将很多高手的精血骨肉吞了个干净，只留下一张人皮，而今又现了。

    “他们”是阴神！”段德年夜叫，终于明白了道童的身份，遇到了传说中的活祖宗。

    拍打魔翼的声音不竭响起，阴人铺天盖地，不过却没有攻击众人，每一个都狰狞而森寒。

    “阴神未化，他们还在，天啊””段德完全心凉了，直接言明，现在别说阎罗土、黄泉水、九幽胎不管用了，就是搬来一座冥王宫都不见得能镇龘压住。

    这两个道童简直不是阴灵，他们昔时肯定被葬进了极尽奇妙之地，元神死了，但肉身不灭，历经数以十万年的滋养，肉身再生，降生出了新的灵识。

    死之极尽，再次转生！

    这是逆天的转变，逃过了上苍的清算，这样的生灵恐怖的无法理解，他们学任何工具都快的惊人，一步一步成长下去，早晚会无敌天下，可抗衡最伟年夜的存在！

    “不对，你不是说过，他们即便这样再化人胎而生，也已经斩当过去吗？是一个新的生命体，不该该还记得前生才对，只应记得今生啊。”叶凡道。

    “这傍边一定产生了什么，他们从其他渠道获得了自己的过去，绝对是脱胎再生了，是死之极尽的生命奇迹！”段德神色惨白，胖子第一次六神无主，失去了分寸，终年与墓葬打交道，自知有一些禁忌般的存在，眼前这对道童就是。

    阴神！

    后方，所有人都几乎炸开了，人们头皮发麻，这可是在与天地夺气运啊，这是一种无法揣度的造化。

    古往今来，人各有一生，有谁死后还能开启另一种不合的人生？

    所有人都心胆皆寒，想到了许多，昔年中州第一祖脉看来简直产生了太多的事情，两个道童也唯有葬在这等处所才会产生如此近乎神迹一样的蜕变！

    男道童冷笑了起来，道：“安心，我们不会为难你们，请进最高祖庙吧。”

    “你们是……尸神，怎么还记得前生？”

    “自然是年夜帝将我们唤醒，赐赉了我们前世的记忆。”女道童说道。

    “什么，他……真还在世上？！”

    “各位进去吧。”男道童面无脸色的说道，女童一挥衣袖，远处的石门轰隆一声敞开了，露出了最后一层庙宇小世界。

    “轰，

    无尽的瑞霞喷薄了出来，各种祥光缭绕，里面一片神圣，千条瑞彩，万道神虹，贯穿日月星辰。

    中州第一祖脉龙气精华尽汇聚于此，不计其数道仙光蒸腾，洒落在天地间，霞光艳艳，彩芒汹涌澎湃。

    一片古庙坐落山脉间，祥和神圣。有的庙宇与年夜道共鸣，缭绕有数不清的秩序神链，人们一眼看出，那是一篇又一篇古之圣贤的感悟。

    有的庙宇喷吐神霞，光照天宇，赤炼与紫气一起飘动，不消多想，那必是惊世神料！

    还有的古殿传出一阵阵如禅唱一样的声音，像是有人在吟诵无上年夜道经文，数不清的古字，密密麻麻，烙印在虚空，吞吐无量神华。

    人们疯狂了，那绝对是震世古经！

    最让人震撼的是，一个石胎在中州第一祖脉的唯一洞口沉浮，与瑞霞一起起伏，与彩虹一同波动，祖脉喷薄瑞气，它吸纳十方普华。

    “那……是什么？”

    所有人都呆住了。

    “羽化年夜帝！”两个道童面无脸色的说道。。

    ..


