
第九百一十五章 狠人一脉

﻿    最后一层小世界共有八十一座殿堂，而今叶凡他们立身在房脊上，可俯瞰各处，烟霞流转，庙宇恢宏，流光溢彩。

    “如果可以选择，我宁愿一生都不走降生我养我的太玄，不踏入修行界，只愿做一个纯真快乐的琴童，流连小桥流水间。”华云飞轻声自语，神情一阵恍惚。

    “自己的路自己走，一切都是你的选择，生死战前何必惺惺作态。

    “叶凡捏真龙印，向前攻伐。

    一条真龙从他的指端跃起，青色鳞甲冉烁，龙躯有力，有强年夜的生命b动，双睛有神，熠熠生辉，龙吟一出，风云皆散，九天轰鸣。

    “如果人生没有选择，那是何等的可悲，只能被动向前起…”华云飞怅然，但却又快速冷静了下来，自在出手，在他的指端有五色神光冲出，五指镇天压地！

    两人的战斗开始，神芒崩现，一缕一缕，一道一道，jidng八方，杀生年夜术并起，云腾霞射，仙光艳艳。

    华云飞的攻伐与戍守很完美，几乎没有一点百度遮天吧淇淇猪快速与你共分享瑕疵，这是狠人年夜帝的秘术，古今来最为惊艳的年夜帝，要以一己之力，以傲视古今的才情，独抗道教古往今来所有前贤智慧的结晶——九秘。

    固然，也有人说，九秘中的每一秘都是道教一位天尊所创，他们的境界无人耳揣度，相传是神话年代的早已坐化的古人。

    而狠人只有她自己，针锋相对，独创相关的九种秘术，一人yu与整个道教比高！

    她的秘术别离匹敌九秘中的每一种，亦有人料想她遇到了练有九秘的九位惊世高手，受到了很年夜的震动。

    也有人说，她独对九颗古星的九位盖世无敌的强者，艰难镇杀，故此才创出自己的唯一无二的九种秘术。

    飞仙力！

    这是凌厉无匹的攻击，乃是狠人年夜帝创出的震古烁今的盖世秘术，为匹敌斗字诀而生，没有人知道她究竟遇到了怎样的敌手，才这样创术。

    叶凡以纯粹的道教斗字秘相抗，双手一引，一座宏伟的圣炉呈现，恒宇炉赤霞缭绕，光华万丈，镇龘压而下。

    “万化圣诀，破尽万法！”华云飞年夜喝，左手呈现一道道涟漪，消融时间，破灭空间，将整座炉子笼罩，想要吞进去。

    “轰”

    叶凡右手呈现一面古镜，演化出了虚空帝镜，照耀出一道不朽的神性光辉，将华云飞的整条左臂都定住了。

    同！时间，右手间的恒宇炉也赤霞冲霄，仙火旺盛，滚滚沸腾，向下砸去，有极道神威闪烁。

    “砰，两人都剧震，鲜血飞溅，不知是谁的，他们化成了两道虚影展开了惊世年夜对决，神勇无比，一往无前。

    这是一场决生死的年夜战，毫无保存，他们全力出手，不说眼睛都杀红了也差不多了，飞仙诀、万化圣诀、斗字诀、兵宇诀等盖世秘术交相辉映，打出了真火。

    两人在一座又一座的殿宇上飞过，化成了两道光纠缠在一起，年夜战到了白热化，华云飞背负一张神图，猎猎作响。

    封龙图！

    这是他踏遍千山万水，从中州秦岭一座龙洞中寻出的瑰宝，乃是第三代远走中州的源天师的遗物，可以封印山川地脉的龙气，无人可引动上来。

    第三代源天师晚年产生不祥，躲到秦岭，身死葬于龙洞，七万年后尸身出来作乱，被青帝一缕杀念斩灭。

    不是他不敷强年夜，而是古之年夜帝太过恐怖，否则这个天下都难有人可以制他，所祭炼的宝图自然玄妙无比。

    年夜地龙气被锁住了，叶凡的源天纹络不克不及有效显现，瓦解了这种优势，两人兔起鹘落，ji烈争锋，从殿堂上方有杀进了古庙中。

    时间紧迫，叶凡不想耗失落很多时间，他要赶在其他人前寻到藏经阁，否则横渡星域的秘密被他人所知，那麻烦就年夜了。

    六道轮回拳！

    开天辟地，混沌汹涌，六个古老的宇宙呈现，日月星辰轮转，他的一双金色的拳头破坏真空，破灭一切阻挡。

    “噗”

    华云飞张口吐了一口鲜血，将蓝色的衣襟都染红了，但眼眸中的战意却更加高昂了，通体秩序神链作响，化成凤凰神翅，纵横劈斩，光芒万丈。

    这是一场惊险的年夜战，华云飞今非昔比，昔时就可与叶凡争雄，一较长短，而今吞噬各种根源，连圣人的年夜墓都挖开过，更加可怕了。

    所幸的是，吞天魔功太过玄奥了，最后一页的禁忌秘术他不过掌握了三四种，难到化境，不克不及一一显现，否则后果难料。

    即便这样，也极其可怕了，让许多活化石都心悸，这也是狠人的传承者一出天下恐慌的原因，实在过于无敌。

    他们从一座殿堂杀进另一座殿堂，杀的天昏地暗，日月无光，各种仙光神云澎湃，震动了整片小世界。

    就连那口通向中州第一祖脉深处的古洞都在龟裂，发出魔性的光辉，不竭轰鸣，冲出一缕缕道光。

    “砰”

    叶凡口中吐出一口金色的血液，当世飞仙之力是少数几种可以杀伤他的秘术，传说狠人施展时是真正的飞仙！那早已超脱了人力的规模，根本不是作为“人”所能匹敌的，有人料想是用来杀仙！

    “噗”

    华云飞遭创更甚，被叶凡如金色年夜磨盘一样的手掌劈飞，虽然只是擦了一下，可是浑身骨头噼啪作响，断了十几根，年夜口咳血。

    他本是一个飘逸出尘的人物，很少遭受这样的住，尤其是这十二年来所向拨靡，一提狠人传承者天下莫不变色，而今再次对上叶凡，却又吃了年夜亏。

    “叶凡你的前路欠好走，早有人盯上了你。”华云飞在笑，几多有一些凄凉，鲜血自口中淌落，给人一股异样的感觉。

    “说这些无用，今日分生死，非论其他！”叶凡年夜开年夜合，一声长啸，惊的整片小世界所有人都一颤。

    人族圣体的黄金血气格外特别，如自古长存、神明遗留下来的仙炉，金色血气漫天，将八十一座古庙都淹没了。

    叶凡的发丝披散，此时狠狠飘动，浓密乌黑，他如神百度遮天吧淇淇猪快速与你共分享魔一样年夜步向前逼去，六道轮回拳再出，阳刚到了极点，此种奥术最适合他的体质。

    “轰，天地都因他而澎湃，精气狂暴涌动，若非古之圣贤的法阵存在，此地什么都剩不下，会被夷为平地，只剩下一片飞灰。

    华云飞运转万化圣诀也吃力了，以这种逆世的妙术也不克不及全部化解，因为叶凡将这六道轮回拳领悟到了一个崭新的境地，不可是术与道的匹敌了，还有信念与灵hun蕴含傍边。

    “华云飞你今日是送死而来吗，心有他念，也想与我对敌，你没有一丝生的希望了！”叶凡年夜喝。

    尽管叶凡口中也在溢出一缕缕金色的血液，可是这个生死年夜敌比他还严重，若非凰劫再生术神奇，后果不堪设想。

    两人一路年夜战，鲜血迸溅，冲进一座又一座古老的殿堂，叶凡边战边寻找藏经阁，这个年夜敌而今真的更可怕了，吞王噬圣，而今其体质相当的特别。

    庞博、年夜黑狗也在与人恶战了起来，不过他们都有杀手锏还未用，尤其是黑皇，笑的阴恻恻，暂未下杀手。

    而齐罗与那名半圣则同时消失了，展开了猎杀与反猎杀的行动，偶尔在虚空中会有恐怖b动发出。

    最让人惊异的是姬紫月，年夜战李小曼，表示出了惊人的实力，与三百六十五尊金色的神灵来回碰撞，不落下风。

    “啊…”

    华云飞又一次被击伤，口中吐出的血将半边身子都快染红了，他眸子很冷，近乎发疯，头上的年夜道宝瓶落下，与飞仙力合一，他连展妙术。

    “一念花开，君临天下……”

    飞仙力冲出，更有一片又一片洁白的花朵在绽放，花瓣晶莹，飘落下来，每一瓣都发出一声道鸣，这里被各种秩序神链洞穿，完全淹没了。

    “哗啦”

    神链有如实体，一条又一条交织，赤红如血，天蓝如晶……五光十色，每一条颜色都不相同，璀璨但却慑人。

    “噗”

    叶凡避过成百上千根，终有一条穿透了他的xing膛，连人族圣体都可重伤，可以想见狠人秘术的可怕。

    一缕金色的血液自xing出，叶凡的眸子一下子冷了，将所有心思都收了回来，不再关注古庙藏经阁等，全力绝杀华云飞。

    他一声清啸，浓密黑发凌乱，在其身后一共有八十一条金色的年夜瀑布逆天而上，一条条都粗年夜如天河，滚滚而上。

    尤其是正中一条，是在他的天灵盖中冲出的，刺穿了整片小世界，法力如汪洋，斩断所有秩序神链。

    叶凡左手斗战圣法，右手六道轮回拳，刚猛无匹，蛮横无边，眼眸都倒立了起来，背后一条条金色的年夜河滔滔而上，卷碎一切阻挡，神勇惊世。

    “轰”

    在滔天的轰鸣声中，华云飞倒退，一步一个血脚印，自眉心裂开一道缝隙，而后如蛛网一样蔓延，一直裂到xing膛，最后xing骨炸开了。

    他横飞了出去，口中一边咳血一边笑道：“圣体名不虚传，可是你也是他人的猎物。”

    “就凭你此时的心境，今日与我对敌必死！”叶凡者“字”秘展出，浑身金光如仙火，黄金烈焰熊熊燃烧，浑身骨头嘎嘣嘎嘣作响，伤势复原。

    “我不想做他人的影子，今日一战或者你死或者我亡，我若成功，将前往星空的彼岸，有一天我一定会荣归，杀回来！”华云飞运转凰劫再生术，他的肉身亦快速愈合，有九死再生的奇效。

    “你在说什么？”叶凡冷漠向前，无所畏惧，当世同辈中，他无惧任何人。

    “狠人一脉远比你想象的可怕，今天你也不过是猎物罢了……”

    “你是想对我透lu什么吗？”叶凡道。

    “我只是不甘，不肯成为他人盘中的棋子，今日我华云飞要杀出一个真正属于我自己的未来！”他的气质变了，无比的决绝。。

    ..


