
第一千一百七十七章 浩劫

﻿    北域风龘波暴起，乱象丛生，大战不断，血光冲霄，杀气蔽日，一片愁云惨淡。

    古族被大规模的攻击了，这是多年来破天荒的一遭，许多太古王族祖地都成为了战场。

    宇宙飞船出没，各种光束穿云破日，鲜血四溅，尸骨堆积成山，惨烈的战斗，在各地都有发生，不止一处战场。

    蓝魔族、血月族、青鬼族、云岚王族、银月王族等先后被灭，撼动东荒，惊遍天下，大劫震动世间。

    当然，永恒主星的王侯舰群同样损失惨重，燕云族、沧海族、日不落王族、弥罗族等先后覆灭，同样付出了沉重的代价。

    “这是怎样的一股力量，为何敢攻击太古王族，怎么像是突然从天外冒出来的？”

    “来自域外的文明，他们拥有另类的圣器，战力惊人，不容小觑！”

    一些非常强大的太古王族被偷袭，皆手忙脚乱，丢下成片的尸骨，许多大族的祖地都被鲜血染红了。

    这一战震惊天下！

    平静多年的格局在这一日突然被打破，让许多人都有些无法适应，不能接受。

    战场一处又一处，几乎在同一时间，在不同地方开辟出来的，显然这批突无出现的人目的性很强。

    “疯了，对古族下手，这群强人胆魄惊人，来头肯定甚大！”

    “连一些太古王族都吃了大苦头，这是不死不休的征伐不灭掉一方肯定不会善罢甘休口……”

    今天下都聚焦东荒，所有人都在议论，这是一场旷世大战，几乎打破了各族的平衡，硝烟战火遍地，紧张战云密布，所有大族都在防备。

    开辟很多处战场，来自永恒主星的十二大族都不是凡俗，母船与古圣战争工具配合，杀的日月无光，天地变色。

    叶凡他们改变路径，没有立刻冲向不死山，因为他们也在关注其他战场，第一时间得悉天堂梵族将要落幕，追袭了过去。

    梵族最初很顺利，连灭数族！可是当他们遇到大力牛魔族后遭遇了重创，这在太古年间都是威名赫赫的王族，一下子跳出来几尊祖王，将梵族打的败亡，只能溃逃。

    该族巨头等几乎都战死了，古圣机甲被打爆，肉身等被一头老牛魔王杀的寸寸断裂，血肉飞溅。

    这是一场惨烈的大战，梵族差点被全灭，连梵云通这尊古圣驾驭圣人王甲都被一头老牛王追杀的上天无路入地无门。

    “太可怕了……他妈的，谁能告诉我，这里的土著为何这么强大？”

    梵族为数不多的幸存者，一个个浑身发寒，亡命飞逃，显然这个结果让他们不敢相信。

    起初，大战非常顺利，他们横扫数族，得到了大批的稀有资源，然而进入这片牛魔族的领地后却一下子尝到了痛苦惨败的滋味。

    总连载帖（1-910章）

    910章之后连载帖

    最近二十章传送门

    