
    北域风龘波暴起，乱象丛生，大战不断，血光冲霄，杀气蔽日，一片愁云惨淡。

    古族被大规模的攻击了，这是多年来破天荒的一遭，许多太古王族祖地都成为了战场。

    宇宙飞船出没，各种光束穿云破日，鲜血四溅，尸骨堆积成山，惨烈的战斗，在各地都有发生，不止一处战场。

    蓝魔族、血月族、青鬼族、云岚王族、银月王族等先后被灭，撼动东荒，惊遍天下，大劫震动世间。

    当然，永恒主星的王侯舰群同样损失惨重，燕云族、沧海族、日不落王族、弥罗族等先后覆灭，同样付出了沉重的代价。

    “这是怎样的一股力量，为何敢攻击太古王族，怎么像是突然从天外冒出来的？”

    “来自域外的文明，他们拥有另类的圣器，战力惊人，不容小觑！”

    一些非常强大的太古王族被偷袭，皆手忙脚乱，丢下成片的尸骨，许多大族的祖地都被鲜血染红了。

    这一战震惊天下！

    平静多年的格局在这一日突然被打破，让许多人都有些无法适应，不能接受。

    战场一处又一处，几乎在同一时间，在不同地方开辟出来的，显然这批突无出现的人目的性很强。

    “疯了，对古族下手，这群强人胆魄惊人，来头肯定甚大！”

    “连一些太古王族都吃了大苦头，这是不死不休的征伐不灭掉一方肯定不会善罢甘休口……”

    今天下都聚焦东荒，所有人都在议论，这是一场旷世大战，几乎打破了各族的平衡，硝烟战火遍地，紧张战云密布，所有大族都在防备。

    开辟很多处战场，来自永恒主星的十二大族都不是凡俗，母船与古圣战争工具配合，杀的日月无光，天地变色。

    叶凡他们改变路径，没有立刻冲向不死山，因为他们也在关注其他战场，第一时间得悉天堂梵族将要落幕，追袭了过去。

    梵族最初很顺利，连灭数族！可是当他们遇到大力牛魔族后遭遇了重创，这在太古年间都是威名赫赫的王族，一下子跳出来几尊祖王，将梵族打的败亡，只能溃逃。

    该族巨头等几乎都战死了，古圣机甲被打爆，肉身等被一头老牛魔王杀的寸寸断裂，血肉飞溅。

    这是一场惨烈的大战，梵族差点被全灭，连梵云通这尊古圣驾驭圣人王甲都被一头老牛王追杀的上天无路入地无门。

    “太可怕了……他妈的，谁能告诉我，这里的土著为何这么强大？”

    梵族为数不多的幸存者，一个个浑身发寒，亡命飞逃，显然这个结果让他们不敢相信。

    起初，大战非常顺利，他们横扫数族，得到了大批的稀有资源，然而进入这片牛魔族的领地后却一下子尝到了痛苦惨败的滋味。

    古族号称过万，虽然夸张了，但却也有很多，永恒主星的人不过搅动了数十族而已，现在北域各大王族个部得到了消息，一齐出动，这简直是一场灾难。

    余下的母船、战舰等立时陷入了万族泥沼中，各地都有古族大军出现，让来自异域的十二族顿时脸色雪白，物底懵了。

    “我又，情报有误，离谱的过分，我们来到地狱了吗，怎么到处都是魔神的后代！”

    “这他妈的怎么打，兰柱族混蛋，妖神该杀一万遍，我们进入了恶魔的国度！”

    “即便永恒主星所有王族一起降临，都不见得能征服此地，我诅咒这帮魔鬼！”

    宇宙飞船内，来自永恒主星的强者此对面无血色，全都呆住了，远征大军不断溃逃，飞船在爆炸，死亡人数早已不可统计。

    赵族有圣人王坐镇，原本战果丰硕，可是只是迟疑了半步，想多攻占一个王族祖地，结果悔之晚矣。

    因为，两大太古皇族出手了，一道不朽的仙光飞来，将他们的圣人王直接化成了灰烬。

    “火麟洞、血凰山跟我们抢生意了，赶紧行动，不死山外的两族不要被他们收拾掉！”

    叶凡他们横渡虚空，冲向不死山，到了现在不敢动用母船了，因为太古万族都怒了，见到这种战船会一齐攻杀。

    不死山气息诡异，曹家与始魔海的墨家全都脸色铁青，数十艘战舰进去连个水泡都没有能冒出，莫名炸开。

    而一艘母船坠落进去也是寸步难移，看样子想要逃脱出来，需要数十上百年的推演才能找到生路。

    “该死的，不是说这颗古星没有什么厉害之处吗，我怎么感觉坠进魔窟了？”曹家的王侯怒吼。

    “谁能告诉我，究竟是怎么回事，我族一艘古圣船掉进去了，怎么连讯号都发不出来？”始魔海的墨家同样震怒。

    那艘母船内有墨家的一位巨头，是祖圣非常喜欢的一个子嗣，而今失落在里面，让他们难以承受。

    “打，给我轰开此地，我们连行星都能毁掉，难道还怕区区一片黑色的山岳不成！”墨家的王侯下了命令。

    几艘母船腾空而起，对准不死山发出一片炽盛的光，这种能量足以将一颗颗小行星化成灰烬，而今只是为了破开此地的道纹。

    一道道巨大的光束足以毁掉乾坤万物，而今集中射向不死山，神能惊人。

    让墨家与曹家震惊的是，不死山内道痕浮现，将所有攻击都化为了无形，根本起不到任何作用。

    同一时间，在那片黑色的大岳的中心，一个无头骑士出现，挥动一杆铁矛向前刺来。

    “轰！”

    这是一场天崩地陷的灾难，成片的舰群化成了飞灰，一齐大爆炸，而几艘母船也是先后粉碎，不堪一击！

    两族都有圣人王在场，一起出手，可是却全都发出了惨叫，身体先后爆碎，化成血雾。

    两族损失惨重，一瞬间几乎被灭掉了八成人马！

    叶凡他们赶到时，正好远远的见到这一幕，一个个身体冰冷，如坠冰窖。

    “惹谁不好，攻打生命禁区，这……该不会引发黑暗动乱吧？”叶凡身体一凉。

    在那不死山中，一个无头骑士缓缓转过身躯，正好面对这个方向，虽然无头颅，但却像是有两道冰冷的眸光射来！（未完待续


