
调整一天

﻿    者投靠过去的，成为一方统领，结果被叶凡无情杀戮，斩了个干净。

    消息无疑是劲爆的，宇宙中所有人大势力都惊呆了！

    叶凡这是要做什么。不计后果，要开战了吗？经此冲突，两大组织必然要有一个灭亡才行，无法善了。

    二十年来。各方都很克制，虽然在暗战，但还没有大规模冲突的迹象，叶凡突然这般凌厉清洗，踏着血路前行，震惊了宇宙八荒。

    唔，听说叶凡的弟子杨熙被杀了。他急眼了，不顾一切要为弟子复仇。

    最新消息，圣体叶凡遭遇伏击，凰巢三大神将分别驻守一方，早已恭候他多时了，展开了大战！

    叶凡与坤天遭遇，展开了惊天动地的一击，曾经的八部神将大口咳血。险些身死！

    一则则消息传来，震撼了各方，特别是最后一条。让很多人瞠目结舌，这才二十年而已啊，叶凡强到了这一步？

    凰巢撕开宇宙，不死天后出手了！

    当最后一则消息传来时，这已然不是一次小风波，而是一场宇宙级大地震，浩瀚战争将要开启了，将席卷天下。

    天后与另外两大神将一起向那里赶去，却都晚了，没有能够留住叶凡。他几乎将坤天神将格杀，扬长而去。

    好强势的圣体，连不死天皇昔日的八部神将都奈何不了他，险被击毙，他强到了什么地步？

    这一日后，宇宙中弥漫起一股无比紧张的气氛。谁都知道，大战不可避免了，不死天后肯定不会罢休。

    天庭中有让天后忌惮的人，不然直接就踏平了。人们想到了昔日的帝主，兴师动众而去，结果却铩羽而归。

    天后忌惮什么，陪伴天皇争杀天下时，什么样的英雄没见过，有谁能比得上天皇的吗？！

    不死天后的侍女出现，擂动一面神鼓，开始聚将，这是天皇唤将鼓，是昔年宇宙各族联手铸成，敬献给天皇的。

    只要此鼓一响，各族都要赶来，听从号令。

    这面鼓太神秘了，刚一响起，很多族的祖地顿时光芒大盛，鼓声隆隆，如同惊雷一般，宇宙各地都在轰鸣。

    宇宙暴动，谁也没有想到这面鼓沉寂万古后还会响起，部分人踏上了征程。

    当然，更多的大族沉默以对，不从召唤，都过去了那么多年，后代谁还会将祖辈的誓言放在心上。

    不死天后聚集的不是各族大军，而是为了召唤八部神将！砍柴老人眸光灿然。

    不错，神将中有几人早已坐化了，我想她是在尝试呼唤第一神将，用他来弑帝，对付天庭的那个小女孩。神组织的老人表情显得很凝重。

    第一神将若出，那必将是一场大风暴，他是一个敢与不死天皇争锋的人，所有人都在说，他能成道！

    如何？

    还能怎样，杀吧！

    天庭、道宫、神组织终于联合在一起，将要出击。

    来了，我没有迟到吧，总算赶上了！庞博回到天庭，此外还有一个绝代风华的女子，正是颜如玉。

    上一次，庞博与黑皇一起出去修行，在一颗星辰上意外发现青帝后人，见到了她手掌妖帝兵的风采。

    而今，他将颜如玉请来，借到了第二件帝器，用以参战！

    咚、咚……

    天皇鼓隆隆而鸣，震动宇宙各地，原先不想参战的人，发现祖地电闪雷鸣，快要崩碎了。

    这是一种愿力！

    当年发誓要追随不死天皇，且在各家祖地祭坛上洒下了祖血的大族，而今都被愿力寻上了，若不出战，必要付出严重的代价。

    谁也没有想到，天皇鼓这般可怕，即便过去万古，它的魔性与神威依旧在！

    情况不妙，地府似乎也有动静，有出手的意思。黑皇蹙眉，他们时刻在关注那个庞然大物，发现了端倪。

    无妨，冥皇不出，古代至尊不显，他们遣出一些高手也改变不了战局。

    不能轻视地府，既然他们都动了，连天皇鼓都现了，那我们也没有必要保留了！老神神色凝重的说道。

    他虔诚跪在地上，摆上香案祭拜，而后郑重的打开了一个石盒，取出一只暗淡的号角，亲自吹响。

    呜呜……

    号角声一起，宇宙八极皆惊，许多人不知道是什么，可是却发现来自天皇鼓的召唤被抵消了。

    当然，也有部分至强种族惊醒，道：是帝尊的战争号角，召唤我们去作战！

    谁也没有想到，风波越来越大，隐约间，一场席卷宇宙的大战将要开启了！欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)全文字更新，TXT下载，尽在 混混

    调整一天

    全文字更新，TXT下载，尽在 混混 ，需要和以前的各种伏笔呼应起来，尤其是这种大篇幅，很不好写结尾。

    很需要梳理一下了，各位兄弟姐妹不要急，辰东一定会给大家一个精彩的尾期。

    在最后的这段时间内，我会很努力的用心去写好。

    调整一天，考虑一下后面怎么写。见谅！欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)全文字更新，TXT下载，尽在 混混

    第一千七百零九章 聚将

    全文字更新，TXT下载，尽在 混混     苍凉的号角响起，响在宇宙的一个角落里，一颗蛮荒星辰上，一个身穿兽皮衣、行走于山中的少年睁开了眸子，遥望天际，轻声自语，道：时隔这么多年，还能听到战争号角响起，真是不易。

    而后，他放下了肩头的猎物，走向远处的茅屋，取出一张黑色的硬弓，拎起一条石棍，从原地消失不见！

    咚、咚……

    沉闷的鼓声轰鸣，天地四极、宇宙八荒再次抖动了起来，天皇唤将鼓在擂动，其音如蛮牛狂奔，踩踏大地，隆隆而鸣，震耳欲聋。

    这种声音太浩大了，刚才被号角声压制了片刻，结果立刻又大震了起来，若惊涛拍岸般，宇宙都在共鸣。

    不行了，这是天皇的召唤，我祖已经发誓，咒言烙印进了后人的血液中，再不去参战会有厄难降临。

    各地响起不同的声音，都很震惊，这都过去了万古，曾经的誓言居然又再次响起了。

    大力牛魔族祖地，那高高供奉在上的神像在剧烈的晃动，发出万丈的光，如一个天神在发怒，几头老牛在拼命抵抗。

    他们的血液在燃烧，若利剑斩枯木，自身都要瓦解了，一种古老的声音在祖地内回荡：遵汝誓言，神魂不散，听吾召唤，为生而战……

    这像是一段魔咒，自那远古传来，其音古意沧桑，可怕而惊人，让人的血液都跟着沸腾，若是遵从，强者更强，爆发万丈光。

    若是反抗，通体沐浴劫火，遭逢心魔大劫。痛不欲生。

    这个变故在于宇宙各地发生，昔日各族的古祖对天皇发下的神血誓言至今不散，铭刻进了他们的血液中，对子孙后代都有约束力。

    这个结果震慑人心。让很多大族都变色，聚在一族祖地商讨对策，努力对抗。

    怎么办？这是很多强族都要面临的选择。

    古老的天皇鼓在这个时代响起，曾经的战部到底从还是不从？这是一个艰难的决定，若有选择，没有人愿意卷入血战中。

    呜呜……

    帝尊号角其音苍凉，穿透力更强劲了。压下了天皇鼓声，缓解了很多大族的危境，让他们好受了许多。

    很多强者向着帝尊号角的方位冲去，藉此对抗天皇鼓。

    该做出决定了，不能耽搁了！

    一个是帝尊的号角，一个是天皇的战鼓，同时响起，各族要尽快做出决定。耽搁不下去了。

    听从不死天皇召唤，前去一战！

    杀，进入宇宙战场。为了祖先的誓言，为了曾经的守护承诺而征伐，迈向天路！

    挣扎过、思忖过，有不少大族出动了，冲向天鼓响起的方向，听从召唤，要进行最可怕与惨烈的一战。

    一队队强者划破星空，飞向凰巢所在的星域，到了最后，人影密密麻麻。铺天盖地。

    这是一股洪流，汇聚而来，星门不断的打开，让这里化成了强者的海洋，还未真正开战，就已经让气氛压抑到了极点。

    巨大的凰巢鲜红如血。以凰木筑成，横亘在宇宙中，一个美丽妖艳的女子立身在上，有几位神将守护，她风华绝代，清冷的语音响遍此地。

    不死天皇的荣耀，万古不朽，如今有人却践踏它于脚下，如何，怎么办？自然是一战到底，守护天皇的尊严！

    战！

    下方，排山倒海，无尽的怒吼声响起，这片宇宙都在颤栗，传到了远方，无尽的星域，众多的生灵全都在颤抖。

    数不尽的强者大吼，声音合在一起如同惊雷般炸响，惊天动地，整片宇宙都在轰鸣！

    而这个时候，血色凰巢上的不死天后更是开始亲自擂鼓，在聚将。她身段婀娜，窈窕靓丽，一双藕臂雪白，在那里认真击鼓，有一种特别的神韵。

    鼓声沉闷，如滚滚汪洋撕裂了天穹，席卷而上，扩散向宇宙八荒，到最后如百万大军厮杀，啸傲天地。

    这种节奏很可怕，让附近所有的强者都神魂发光，热血滚滚奔腾，全都血脉喷张，恨不得立刻一战！

    而这一刻，宇宙各方的反应就更大了，被战鼓召唤，被神音袭体，全都在颤栗，跟随共鸣，但凡发下过心魔誓言的强族都有些吃不住了，不来的话就可能会走向自毁。

    为了不死天皇而战，血溅域外，斩破苍天，战！

    如同洪水奔涌，各地的强者忍不住狂吼，又有不世人物成群结队踏上了征程，再也忍不住了。

    不死天皇曾被宇宙各地很多大族视为至高神，无所不能，高高盘坐九重天上，而今全都出来了，在那古老的过去，尊他的人真的太多了。

    一颗荒凉的星辰上，一个正在耕作的白发老人粗布麻衣，悠悠一叹，丢下了手中的活计，走向不远处的一个石寨，牵出一匹瘸马，翻身坐了上去，原地出爆出一缕曦光，老人与病马一起消失不见。

    不久后，血色凰巢附近的大军中出现了他，很不起眼，浑浊的眼神中带着缅怀，带着昔日的岁月印记，看向凰巢上方的窈窕身影，他的神色有点复杂。

    不死天后像是有感，霍的回头，可是那里却是一片虚空，并无影子，而那附近的人也都没有什么特别感应。

    呜呜……

    帝尊的战争号角如大风过境，如英雄怒吼，幽咽而鸣，有一种苍劲，有一种雄浑，宛若远古的天神在召唤群雄，从古代苍茫的大地尽头走来，带着一种蛮荒气息。

    号角声越来越大了，自然将这片宇宙的战鼓声都抵消了，许多人蜂拥而来，投向这里，需求庇护。

    而且，更有很多古老的战部，因号角而聚集，这是当年的天庭的神将部落，他们被唤醒。许多人在激动。

    帝尊的光辉，无敌的荣耀，纵然是万古后也不容亵渎，无人可挑衅。不死天皇这个罪人要被清算！

    有人愤吼着，不甘的大叫，要决一死战，扫尽昔日的屈辱，让天庭重绽璀璨光彩。

    隆隆……

    千军万马奔腾，向这里汇集的强者绝不会少于凰巢近前聚集的人，蛮骑嘶吼。铁甲铿锵，战戈烁烁放寒光，百万雄狮会盟。

    其中一个身穿兽皮的少年，背负着一张黑色的硬弓，拎着一条石棍，站在人海中，眸子清亮，看着老神所吹的战争号角。神色有些异样，陷入回忆中。

    万古转头空，人间几度炊烟散。相隔无尽岁月。不死天皇的唤将鼓响起，帝尊的战争号角呜呜而鸣，震动了星空，全天下都大乱了。

    各地沸腾，很多大族都踏上了征程，要去参战！

    天庭前，叶凡、黑皇、庞博等人都感慨，昔日的两大至尊影响力太大了，鼓声一响，号角一吹。将而今诸多传承都给比了下去，他们的潜在部众真的太庞大了，漫长岁月过去，竟然还可以聚将！

    什么是底蕴？这才是，号令一出，哪怕是过去了数百万年。依旧从者如云，战部漫天，宇宙都因他们而动。

    什么时候，我们的天庭也能如此，振臂一呼，天下莫敢不从！庞博说道。

    没时间想这些了，这次的事情超出了我们的预
