
求一张月票，求推荐票

﻿    ﻿    每当吴笛新一部出炉的时候，沙砾们的大本营——天净沙论坛，就会迎来一阵讨论剧情的热潮，尤其是那种经得起推敲的实体，它的每一个人物角色的设定，都有其鲜明的特点，它的世界观设定，更是十分严谨。

    而吴笛的《神话》系列，无疑便是设定体系极为严谨宏大的，其中的人物性格也极为鲜明，就比如说中准提在抢法宝时，就喜欢说“xx与我有缘”，那种无赖的形象瞬间跃然纸上，而它的每一步情节发展，也都像是中所设定的“天道大势”一般，几乎都是注定的。

    寻找这些导致必然发生的情节的伏笔，无疑是沙砾们最喜欢做的事情，有一些读者就是喜欢死抠细节，当他们寻找到别人没有注意到的小伏笔时，就会由衷地产生一种成就感。

    萧逸仁这个时候就看到一个找到了小伏笔的帖子，这帖子说是其实谁能成圣谁不能成圣已经在紫霄宫排座位时注定了，那些有座位的显然都能够成圣了，而红云这个老好人被鲲鹏、冥河联手干掉，其实也是紫霄宫争位所结下的因果。

    要知道，原本鲲鹏是有蒲团坐的，却因为红云让了座位，而被准提、接引挤了出去，这一次的因，便导致了后来的果。

    这个帖子娓娓道来的分析，让许多读者都在下面大赞楼主真是“细节帝”，原本大家都没怎么注意紫霄宫争位的一段纠纷，后来却发现，这竟然牵扯到了成圣的问题，当真让人有种恍然大悟的感觉。

    萧逸仁自然也对这位看书极为仔细的读者颇为佩服。若是用“身临其境”式的阅读体验的话，要找伏笔肯定就没这么容易了，那就像走马观花一般，大多数人的注意力都被那宏大的场景所吸引，大家都爱看第一部中龙、凤、麒麟三族之间的超级大战。第二部中巫、妖二族之间的大战这种大场面，反而不会去在意那些小细节了。

    当然，在佩服完这位“细节帝”后，萧逸仁更加佩服的，还是吴笛这位作者，一般来说。这越宏大的，在细节上往往无法到位，然而吴笛却将二者完美地结合在了一起，使得那些不论是喜欢精读的读者还是喜欢粗读的读者都得到了一种无上的享受。

    如果说，原来总是有人诟病吴笛的作品没有多少创新，全是用文笔支撑起来的话。那现在，随着《神话》系列的声名远扬，那瑰丽宏大的洪荒世界，已经完全证明了吴笛那无与伦比的架空设定能力，最关键的是，她还有将这种瑰丽的想象，完全勾勒出来的本事。再辅之以第二世界的技术，造成的效果实在让人欲罢不能。

    其实洪荒大陆的那些稀奇古怪的生物，已经让不少读者都为之深深迷醉了，毕竟吴笛可是将《山海经》完全融入到了《神话》系列之中，可以说，《神话》系列虽然以洪荒的情节为主，但是它还融入了更多吴笛那个世界的各种神怪传说，这便使得洪荒世界显得更加生动饱满。

    天净沙论坛现在出现了一个“视觉党”，他们几乎只采用“身临其境”的方式来阅读，而懒得去读那些文字。他们总是在论坛中询问，什么时候能将这样宏大世界观的制作成游戏？

    毕竟洪荒世界如此迷人，仅仅当一个旁观者，虽然同样是一场视觉盛宴，但是如果自己能够加入进去。成为某些神奇种族的一员，然后活在洪荒大陆上，再传教布道什么的，想想都觉得有趣！

    萧逸仁其实也很期盼能够有这样一个游戏，最近他正和水伊人在网游中打得火热，《三国》这个游戏的情节在讨伐董卓之后，便已经进入到群雄割据的阶段了，玩家们的阵营各不相同，互相战斗起来极为痛快，然而《三国》毕竟不是仙侠神怪的世界，无法做到“移山填海”“捉星拿月”这种想想都让人血脉喷张的事情。

    但《神话》之中，不说那些圣人了，他们能够瞬间湮灭无数小千世界，就是底层的一些不算主要人物的龙套，都能够施展法力弄出一些凡人难以企及的东西，一想到自己进入洪荒世界能够修炼那无上法术，就感觉非常过瘾！

    萧逸仁又在天净沙论坛逛了逛，各种各样的言论让他都颇有同感：

    “虽然从时间上来算，《神话》系列第二部出的速度已经很快了，但是一口气看完后，正看到我们人族要崛起时，下面却没了，当时那种感觉就像前戏刚刚完成，要插入时，却发现插入的对象不翼而飞了一样！”

    “楼上的家伙话糙理不糙，我觉得《神话》系列是吴笛所有作品中的巅峰之作，我整天都在幻想要是自己能够进入那个世界就好了，当然，一定要是最早一批出现在洪荒的生灵才行，到时候我要和女娲一起创造人类，弄个‘圣父’当当。”

    “确实，感觉吴笛写实体的速度，似乎因为写网络而锻炼出来了，这种速度与质量，大概已经可以与姚琼相媲美了。”

    “笑了，什么《神话》系列是巅峰，你们把《三国》放在哪儿呢，谁都知道，《三国》仅仅是《文明》系列中的一小部分而已，我觉得比起《神话》这种完全虚构的东西，还是《文明》更有内涵，更有意义。”

    “我也笑了，《文明》难道就不是凭空虚构出来的吗？有什么好优越的？”

    ……

    萧逸仁看到帖子后面，许多沙砾因为《神话》与《文明》哪一部巨著更加伟大而战斗起来时，他倒是产生了一个奇特的念头，说不定这个《神话》，就是吴笛创造出来的《文明》中的神话……

    萧逸仁对这个想法深信不疑，他觉得，吴笛若是作为一个作家，能够完成《文明》与《神话》的话，那她简直能和创世神相媲美了，因为她完全构造出了一个让人分不清是真还是假的世界。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian阅读。)9
