
抱歉，兄弟们我想死你们了，但是晚间有事

﻿    【遮天】书评区的那些人、那些事（2011太监版本）

    发表人：王子拖地

    发表时间：2012－3－1123:35:49

    forum./x?threadid=160012883

    亲爱的书友们，答应你们的总结，太监了太监了。

    我很遗憾的告诉你们，不知道你们是否会满心欢喜的拍手称快。

    王子拖地忍痛挥刀自宫。

    我听某个总管说，挥刀自宫这玩意，会上瘾的。

    后来，他火了。。。。。

    本次总结只写了2011年末的一些事情。一来是我那段时间（包括现在）

    因为换工作，没什么时间在书评区伺候各位爷。

    所以发生的一些事情，没办法去总结。

    二是，大家爆料不给力啊。唉

    我想，写东西就跟生孩子一般，是个痛苦而快乐的过程

    简而言之，这是一个痛快的过程。。。。

    又痛又快的方式，其实莫过于挥刀自宫了。。。。。

    各位看官注意了，自宫开始了。

    按照惯例，一楼给天桥。

    一、关于辰东的那些事儿

    1、

    先向各位书友上帝们汇报近期辰东考勤情况。九月伊始，东哥行踪更显诡秘。书评区难得除了书友的一些祝福帖偶露小脸，扣群也不冒泡了，大有挺尸立千载潜水过

    万年的架势，任你书友百般呼唤千般立誓万般无奈，我辰某人八风不动淡定沉浮不显其踪。（才子海云天据说还给东哥留言点名批评他“重色轻友辰某人”的壮举）

    这让某些把半夜等东哥现身的午夜党们大为郁闷，东哥的午夜不冒泡，让午夜群狼数量顿减。至此，遮天数群，午夜群狼四起之奇观，如昙花一现彗星陨落，绚烂瞬

    间之后坠入虚无。直到11月初的某个午夜，毫无征兆之下，天空没有巨响，辰东照样登场，由此引起书友惊呼：“东哥诈尸了！”

    据说还有书友

    间电话联系叫对方半夜起床看东哥的，口吻和语调请参照《大话西游》里吴孟达大叔敲着石门对着里面喊“老婆，出来看上帝”，此举更让东哥受宠若惊到无以复

    加。当晚东哥还点名不少书友，表示经常在书评区发帖的书友他基本都能记住，龙套角色适当时候会考虑写上。言下之意，大家应该多上书评区混脸熟，混不出个未

    来也能混出个龙套。此外，东哥表示近期相当忙，等很多事情落实好了，就会常上群里和书友们聊聊闲天、谈谈剧情。当晚东哥说要下线休息的时候，数位书友动情

    喊出，“东哥，我爱你。我们结婚吧。”的豪言壮语。当然，列位皆为清一色的男书友。应证了遮天群狼，基情无限的优秀传统和作风。

    2、

    按照“没事不断更，有事不请假，大事缓一天，隔天就补上”的惯例，东哥每次请假都引起书友们热烈讨论和猜测，热闹程度不亚于每年六七月的各大人才市场毕业

    招聘会。最近两个月左右东哥仅有两次请假记录，（因家中白事断更不计入内）算起来一月一次，比每个女生的某位神秘亲戚还准时。第一次请假有一个不似辰东风

    格的奔放标题—“抱歉，兄弟们我想死你们了，但是晚间有事。”——“对不住兄弟们，接到电话，晚间有事，不得不暂停一晚，后续情节，会写的精彩一些，但是

    今天没法写了，明天努力。

    ”鉴于书友们对于东哥沉稳风格腼腆性格的深刻认知，一致认为此请假条不是本人所发，为他人代发，该代发人很可能

    就是传说中的东嫂。其二为数日之前所发《明天三章，接到电话晚间没法写了》——“周一是

    一个该努力的日子，但是接到电话，要出去一趟。这是没有办法的事，辰东是一个普通的不能再普通的人，跟大家一样，生活中也有很多事，今晚没办法更新了，明

    天三章吧。”

    大家请注意，两个请假条的关键词，一是电话，二是有事。假条中重点却没提及，是谁打的电话，有什么事情才补更新。概括起来，

    很重要的人，很重要的事。何谓重要的人和事？那些人、那些事，让一个一年到头请假一个巴掌数的过来，挖坑不止，笔耕不辍的作者，把请假当做例假来用。此举

    何意？此举何苦？大家请自行发挥想象吧。

    3、

    在九月三十号辰迷社歪歪遮天开书周年庆活动之前，东嫂，便如每天七点到七点半全国省级卫视都会中毒一样天天见。曾几何时，遮天书评区三件宝：剧情娱乐和东

    嫂。甚至在某段值得书友歌颂的岁月里，东嫂二字就是书评区的风向标。比如说，当天剧情小叶子要拿哪个不开眼的开刀，估计是因为东嫂看该角色不爽了；小叶子

    难得的和女角色有点暧昧氛围了，也许是今天东哥在东嫂那得到了爱情滋润，桃花朵朵绽；诸如此类，不足一而举。而书友们最热衷的，还是猜测东嫂的身份。如：

    东嫂来自书评区吗？如果是，她究竟是谁？她是经常和我们一起聊天的某位女书友吗？或者，他开着男号招摇过市隐匿其中？一时间，人人自危，觉得要是东嫂就在

    我们身边，说点什么坏话让东嫂记恨，以后没法混了。

    不少书友甚至发展到了逮着哪个女书友看着都像东嫂，进而是个人说话都觉得是不是东嫂在

    忽悠。入围书友东嫂名单的不下二十位，其中不少男书友中枪，甚至包括不少长生界时代的巨擘，如万年不冒泡一心享清福的版主一代目秃子大神博士bs，甚至连

    名花有主的神女笑忘也未能幸免。被某个爆料不求人，深藏功与名的狗仔队007爆料《神女笑望才是真正的东嫂》并例举了数条理由逐一证明。敢兴趣的朋友不妨

    入内一观。地址u./v3mjyn

    该爆料人的身份引起很多书友的好奇，希望有知情人士出来爆了该狗仔队。总之，在东嫂身份没曝光之前，她就是我们遮天书友在书评区生活的三分之一，（其余三分之二是剧情和娱乐），可见其在我们心里的地位就如那南山的青松，北海的银滩，西方的落日，东方的不败。。。。。。。

    4、

    九月三十日对月书友们来说是一个值得铭记的日子，因为东哥在那天携传说中的东嫂空降辰迷社歪和谐歪频和谐道与书友们共贺遮天开书一周年。（遮天生日为10

    月14日，九月底东哥有空，所以到y歪参加书友活动）萦绕书友心间多日的疑问就要在这一天得到答案，有种即将守得云开见月明的快感。当晚八点，东哥放下手

    中的事情赶赴歪歪活动现场，先是书友代表们为遮天周年送上自己诚挚的祝福，之后东哥回答书友各式各样的问题。期间还发布了辰迷社书友一帘忧梦填词创作不败

    东方演唱的遮天歌曲《镇命歌－遮天》获得了书友们一致好评，没听过的书友可以自己搜索下，在土豆上有mv。书友们万众期待翘首以盼揭晓东嫂身份时刻被弄成

    了压轴，不少书友那个心急如焚啊，让人不禁疑心这些家伙不是来看东哥的，是来抢亲的。

    最可气的是，在主持人苏小七的授意下，三个副版主还

    上麦添乱，让书友猜看看。比较意外的情况是，绝大部分的人居然选择了搁浅！不知道当时混在人群中的正主作何感想，反正连东哥本人都不淡定了，特别是王子拖

    地出言表示其实只要东哥愿意，我们三个都会从了他的。不知道是吓得他还是气的他把三个捣乱的赶下麦，然后抱了一个大家熟悉的身影上麦以正其名。群众们欢呼

    了，了，这位传说中的人物，居然竟然果然就是黄黄姐！那一刻多少人会感觉五雷轰顶半身不遂，晴天霹雳万死莫辞。天天和我们有聊无聊插科打诨八卦围观见

    好不收的黄大教主就是我们日思夜想想不到，冥思苦等猜不着的东嫂！谁是最可爱的人？果然身边最亲近的人才是最可爱的人啊！东哥果然是那一言九鼎信守承诺的

    纯爷们，不是那无情无义的负心人。

    上次说下次让东嫂代表东哥献唱一曲，果然没让大家失望，东嫂落落大方深情款款献唱《明天我要嫁给你

    了》，感人肺腑情真意切的表达了自己的决心，在场书友无不感动。事后某歪歪频道惯例偷偷告诉本人，黄姐演唱的时候哽咽落泪了。歪歪活动在一片祝福声中圆满

    落幕，东哥东嫂幸福离场。

    5、

    歪歪活动上揭晓东嫂是黄黄姐的真相仅仅是一个开始。暴露身份之后的黄姐自知不能像以前一样在书评区里和书友们肆无忌惮插科打诨八卦闲聊，学起东哥潜水挺尸

    过年。书友对此表示很遗憾和不解，直到11月中旬才知道黄姐在布一个很大的局，这是后话，暂且不提，稍后解密。歪歪活动结束之后的某段时间里，东哥难得的

    恢复了辰一更的风范，此举何为？

    根据某个不愿意透露姓名的版主（那谁装啥装啊?一共也才仨！）爆料，金秋十月，国庆佳节，东哥东嫂腻歪在

    一起，所以更新速度得放慢一些，据说该版主还与这对金童玉女共进晚餐，三千瓦的大灯泡亮堂堂，且心安理得恬不知耻。期间该版主想拍下现场证据爆八卦，被正

    气凛然辰一更喝止，此事不了了之。本人在此可以挑一些可以爆的料给大家说说，比如在东嫂身份没曝光之前，黄姐曾私下对我吐苦水，说东嫂不好当啊，跟做梦似

    的，以前从来没想过修成正果，怕这段感情会无疾而终，心里忐忑的很。

    我忙劝慰道：拿出你长生界时期我命由我不由天，老娘再活五百年的气

    势，当年气吞山河万里江山挂旌旗，现在怎么就蔫了呢。这不行啊，得有死猪不怕开水烫，烂泥也得扶上墙的大无畏精神，事关终生幸福，得全力以赴啊。你都修成

    正果了还这般战战兢兢，还让咱这些千年光棍万年单身怎么活。在这一番歪理的鼓励下，黄姐怀揣着对未来生活的美好憧憬，毅然继续投入到宅男改造计划的宏图大

    业中去了。

    6、不少书友一直诟病于东哥很少与书友沟通交流，虽然副版主多次告知书友东哥其实每天更新完章节之后都会在书评区溜达一圈，大家的书评和意见，他都知道的。尽管如此，依然或多或少让书友和作者之间会有些许隔阂存在。

    令人欣喜的是，只从东妈显灵东嫂降临，东哥的作息时间明显正常了许多，现在已经调整为中午和晚上各一更，从此三更半夜更新的情况基本上绝迹。而且，和书友的交流互动明显多了许多，

    据说最近有空经常开小号去辰迷社歪歪频道潜水听书友讨论，听歌手唱歌。更为堪称奇迹的是，11月中旬居然在书评区发帖解答书友的不少问题了，发出了《以后常冒泡，回复下问题》的宣言，相关地址为u./qemzri

    这

    是多么感天动地惊鬼神的精神，爱情的力量果然神奇，海可枯、石可烂、天可崩、地可裂、水倒流、鬼见愁，没有什么力量可以阻止黄黄姐的宅男惊天改造计划了！

    爱情不但让元谋直立行走，也可以让辰东书评奔走。而越来越多的迹象让我们有理由相信，这一对羡煞旁人的情深伉俪，好事将近。喜讯传来的那一天，王子拖地一

    定为大家直播相关八卦，敬请期待。

    7、

    本着有料不爆心痒痒一爆到底美羊羊的心态，继续为大家扒一扒东哥和书友的事情。话说作为第一个和东哥共进晚餐的副版主，那位爷相当不给力，什么料都没挖出

    来，连个照片都没拍到，当电灯泡当道这份上，实在辜负广大书友的殷殷期盼。该版主自知罪孽深重理当下狱，恨不能以死谢罪重生为畜，因此在这几段总结中，该

    版主被本人全身打马赛克处理，得不到高清的享受。

    重点想说的是悲剧大帝蓝雨峰，该书友在不死不灭蓝雨被孤独大神咔嚓了，长生界蓝雨峰

    被萧晨咔嚓了（第一个咔嚓和第二个咔嚓不是同一个意思，大家分开理解）身心遭受重创如斯依旧活得潇洒。最近更是在帝都与东哥东嫂一起吃晚饭来着，（东哥在

    回复书友时候说吃饭时候提了一些剧情，以为是书友透露，不想是书友自己猜测出来的，赞赏书友们都很强，一起吃饭的书友就是该悲剧娃）。在本人的严刑逼供酷

    刑拷问之下，大蓝同学交出自白书一份，地址u./rvvy2u

    由于该书友语无伦次几次三番都没能说到重点，本人不知道该如何归纳，请书友们自己再该贴寻找真相。本人大概觉得蓝雨峰同学想表达的意思有以下几个:一是深受书友重托，要拍照留念并且爆出让书友围观，其结局和马赛克版主一般悲惨，人民群众的殷殷期望再次被辜负。

    二是，该二货（其自称的）险些迷路于帝都，所幸没碰上人贩子，估计其对人贩子没有任何商业价值，人贩子也对其没有兴趣，幸免于难。

    三是，吃饭过程成了记者问答会，可，你问点有价值的成么?尽挑些的内容，你就不会问问书友们最关心的关于辰东本人的？四是，该贴居然从头到尾看下来，完全没找到有价值的内容。除了最后那些祝福。本人对此表示愤慨和不满，下次总结坚决让蓝雨峰当马赛克大帝。

    8、由于触及敏感字库，该条多次发不出。只能忍痛又挥刀割掉。王子拖地很无奈。。，。。。。

    9、

    老规矩，每个作者都有那么一段基燃烧的岁月，而且，是压轴的。我们来看看那位斗破苍穹之后又武动乾坤的豆哥。话说豆哥在九月之后都不来遮天冒泡了，之前又

    是剧情又是月票又是弄饭局的，据书友爆料豆哥为了表达对东哥塑造的紫月形象到目前为止还没和叶凡发生点什么绮丽情愫深为不满。于是在自己新书里也写了一个

    叫做紫月的女角色，还有成为女主角的潜质。（本人目前还没看豆哥的书，所以对该书情节并不了解，听说而已，如有出入或者错误，请多包涵）此举引得遮天书友

    一阵心悸，深恐遮天紫月的风头被武动紫月抢走。

    书友一叶倁秋就发帖呼吁《东哥，你再不把紫月弄成女主，紫月就被豆哥抢走了》——“豆哥都不满你了，这么久不定女主，他不满你霸者紫月不定女主，现在要抢走了啊，不然让你浪费了一个女人的大好青春了”。地址u./nrujny

    而书友╭彼岸の更是看到豆哥在女角色上加戏码淡定不了直接发帖《为了月票，土豆都加床戏了，东哥你就把女主定下来吧》——“那啥，听某位书朋说土豆在关键时加床戏了，东哥你就把女主定下来吧，我想那样子的话，效果肯定比他好”地址u./nimrze

    而拥有了自己的紫月的豆哥，据说不来找东哥的原因是，黄黄姐的出现，黄大教主大德大威、法力无边，让基情不在，只余爱情余香，沁人心脾。豆哥无奈只得远走他乡，邂逅猫腻大大，携手同游德意志，如漆似胶举案齐眉，琴瑟在御好不快活。书友们，祝福这一对伉俪良人吧。

    二、遮天书评区版主的那些事儿

    1、

    鉴于有段时间内各群成员热衷于斗地主，每晚屡斗不止，农门翻身斗地主，热火朝天干革命，成为书友午夜传统保留节目之一。（其他还有狩猎东哥冒泡、午夜和谐

    话题讨论、以及三国杀英雄杀杀杀杀）作为从来不甘寂寞不敢寂寞也不干寂寞的一个群体，创造力想象力持续力是不容置疑的。据说在剧情讨论部部长程★羽的策划

    带领下，退出了属于我们的斗地主游戏——斗版主。此游戏立意高远，老少咸宜童叟无欺。

    会玩斗地主的就会玩斗版主，其具体玩法与斗地主一般无二，只是出牌的喊法不一样。

    附遮天斗版主牌序表：

    大王：东哥，小王：东嫂，

    四个2：王子、畜生、搁浅、秃子哥，

    四个a:笑望,梁萧,繁华姐,小洁,

    四个k：程★羽，木木夕，剑断江南，艺婷，

    四个q：飞龙大爷，有为鱼，阳光絮语，梅香淡雪。

    四个j:青丝醉，花花大佛，读书秀才王子，魂祭。

    四个十：神人墓中来，亦尘的星空，雪域随心，辰东书迷1.

    四个九：河南小李，（又称九千岁）海云天海公公。道佛魔，一叶知秋，

    四个八：天黑秋之夜，天王小二黑，缘来回眸。迷途小书童。

    四个七：猥辞，忘震，悲叶伤秋，蓝宇峰。

    四个六：叶依水，帝利丝，晨溪，有女如猫。

    四个五：蓝蓝嫣儿，夏舞秋风，未完待续，曈曈－夏慕。

    四个四：爱却难以启齿，落花大叔，不变的唯一，贝贝佳。

    四个三：花也语，西河北岸，旋律，推销（流氓）

    比

    如，大小王之下，最大的那个二，也就是秃子哥是最牛逼的单张；大小王合体之下，王子、初生、搁浅和秃子哥四个二组成的炸弹是最牛逼的;你有本事出个旋律，

    老子一个繁花姐拍碎你；你敢出个木木夕，老娘放出神女笑望，抽你个本身不遂，花也语和西河北岸一对小三，王子秃子一对老二，咱就专挑小的吃，倍有面

    子。。。。可谓玩法多多，乐趣多多。今天，你斗版主了吗？还在犹豫什么，斗他个破苍穹吧！

    2、书友们喜闻乐见的版主绯闻间八卦又来了，三个女人一台戏，三个男人一个帮。某次一群纯爷们管理在闲聊，斯文禽兽同学突然大喊一声，姐妹们！有猛料！（关于姐妹们的解释，反正包括我在内的管理，都是这么打招呼的，具体原因忘记了，可能大家每个人的心里都住着一个姐妹）

    众人忙问，王子哥又有姑娘勾搭了？斯文禽兽说初生要红了，你们快来看。然后丢出截图一张，背景为遮天网－页－游－戏－里，初笙下狱说：“真正的兄弟，是在你最需要的时候，做你的女人。”此言一出，震惊四野，威武八方！难怪初生在不同场合表示提倡搞基，禁止百合。

    本人以为是因为搞基一下可以消灭两竞争对手，百合却消灭了两个竞争目标，一加一减之间，社会资源造成极大浪费。想不到啊想不到，原来更深层次的原因在于此！

    果

    然“男女相爱只是为了传宗接代，男男相爱才是博大真爱！”现在终于明白为什么初生在书评区基本没和女书友有过任何绯闻，就连之前沸沸扬扬的不哭妹子也只是

    昙花一现，随后风萍浪迹。却被众多男书友求搞基。更明白了为什么初生老说自己“基友遍天下，何处不成家。”思及此，王子拖地热泪盈眶，最终一滴老泪滑落脸

    颊，冲着初生喊了一句——“兄弟，我需要你，做我的女人吧！”

    3、由于上一条在近日老被本人拿出去宣扬，初生对此怀恨在心，东摆芦叶点钢枪，南摆月样宣花斧；西摆马闸雁翎刀，北摆黄花硬弓弩。非要划下道来分个高下决个雌雄，本人暗叹一声，俩爷们决什么雌雄，不就是开玩笑让你做我女人么，不乐意看来不是我好兄弟。

    关于此战的结果，不便多说。从书友悲叶伤秋所写《初笙下狱同志追悼词》可窥些许端倪——

    “初笙下狱同志为人忠厚、襟怀坦白；谦虚谨慎、平易近人；生活节俭，艰苦朴素；家庭和睦，邻里团结，他对书友从严管教，严格要求，书友个个遵纪守法，好学

    上进，他在病榻中始终关心着月票的成绩和书评区发展，尽最大可能不给书评区增添负担，以顽强的毅力和病魔做斗争，在病危时告诫王子拖地及纯洁的搁浅，他去

    世后丧事从简，不要铺张浪费，要按照国家政策规定进行火化。初笙下狱同志的逝世，使我们失去了一位好同志，他离我们而去，但他那种勤勤恳恳、忘我工作的奉

    献精神；那种艰苦朴素，勤俭节约的优良作风；那种为人正派，忠厚老实的高尚品德，仍值得我们学习和记取，为他的家庭失去这样的好丈夫、这样的好父亲而惋

    惜。但人死不能复生，我们只能控制自己的感情，抑制自己的悲痛，以更加高昂的热情加倍工作，以慰初笙下狱同志在天之灵。初笙下狱同志，您安息吧！”

    地址u./q7bqfn

    4、王子拖地作为一代绯闻大师自然八卦不离绯闻不绝。话说王子拖地某段时间内忙于现实，无暇上网，待忙罢，上网溜达，在v2群内刚一冒泡，泡还没被戳破旧被逮着一顿数落说王子拖地你怎么如此高傲找你几天了都不理人，大版主就这忙啊还是见不得人啊云云。

    我

    甚至连来人是何长相因何发这雷霆之怒都没搞明白，老老实实躺在一旁成大字型一副任君采颉的模样。天地良心明月为证，姑娘，你一定是认错人了。无事也起浪的

    围观群众习惯性的开始起哄了，一致认定这是王子拖地拐骗的小萝莉，并且薄情寡义拒不负责。王子拖地顿时心比香莲苦情比窦娥冤，你们这群毁人不倦的杀千刀

    啊。我是真不知道这位就是大名鼎鼎风云书评区风靡少男界的萌属性气质美少女婷婷小姑娘啊。虽然本人是妇女之友，但不是全体妇女之友啊，你们不能看到个姑娘

    就得往我身上扯，不能如姜昆老师指责郭德纲老师道德有问题一样指责本人啊。郭老师除了相声说的不主流，和我一样杀过人啊还是放过火，违过法还是犯过罪？

    一

    番恶补之后方知此女来头甚大，左有保镖加强连，右着青年近卫军，后随爱慕独立团，追随者就像那绿油油的韭菜地，割了一茬阉了一茬又马上长出一茬，野火不

    尽，生生不息。王子拖地小心的伺候着，为了自己生命安全着想，愣是耐心给婷婷讲解了蛋疼、萌、之类的词语意思，取其精华去其糟粕与构建社会主义和谐社会精

    神相符，并且用了最婉转的措辞和最合理的语法讲解。

    为此还找遭到书友夜无魂的强烈谴责《声讨。王子你该当何罪》——“这些都是邪恶，卑鄙

    的王子教给婷婷的，让我又一次看到中国花朵的凋谢，王子真是用心“良苦”呀！婷婷很萌是实话，可也不带这样“欺负”人呀，真是很脸蛋痛！我以前深深地怀疑

    那句话，现在坚定的信啦，你个坏淫！亏我那么相信你！”地址u./nb2qru

    5、

    小婷婷的出现，让书友们一致认为王子拖地是那薄情寡义负心汉千刀万剐万死莫辞，可是亲爱的书友们，人家在任何场合都没表达过自己任何情愫，本人在任何时间

    地点没不敢对其有非分之想。对于为何书友们对此话题特别热衷，本人甚为不解，还有人要找我单挑决斗决一雌雄的，又决一雌雄啊，我输了是不是得送我去泰国做

    手术？为了让王子拖地形象受损，书友们别有用心的弄起了投票贴。

    先是书友一叶倁秋发出投票贴《王子是好人吗》u./yq7bua

    书友小猪oo哼哼紧随其后发出《关于王子是不是好人的补充投票》链接u./zjfynu

    关

    于王子拖地种族问题，惊动了万载水鬼千年尸神纯洁的笑笑（并非神女笑望，此人人称伪娘帝，在长生界时期一伪到底，喜好冒充女性与各种男书友发生各种绮丽传

    闻）出山搅风唤雨，声称《不管你们怎么污蔑王子》——“她都是我最亲爱的妻子，你们羡慕嫉妒就继续污蔑吧，王子现在依然在侍奉着我，这是改变不了的事

    实。”

    王子拖地闻言终于把持不住，声称实在太恶心，要把笑扭关小黑屋一周以振朝纲重塑权威。不料笑妞毫不在意，坚称“不要以为堵的住我的

    嘴就可以把事给隐埋了，你堵的住我的嘴，堵不住那悠悠众口。”最后更是在扣扣上私聊直接就冲着王子拖地喊老婆，王子拖地气急攻心怒火中烧，愣是把笑妞关了

    小黑屋三天三夜。鞭笞、滴蜡、老虎凳、辣椒水轮番上阵蹂躏。链接u./2mrjqi

    最后力挺王子是好人的只有小婷婷一个弱女子，坚持《认定王子是好人》——“不管你们怎么说他，反正在我心里他就是好人。”u./rbfryq

    6、关于此次“天上掉下个婷妹妹，淡看花飞莫遣随流水”事件，漫说书友们丈二和尚摸不着头脑，奔三尼姑寻不到官人，王子拖地本人至今如坠云雾不明所以。

    佛

    说五百年回首，成就一次擦肩，前世的五百次擦肩回眸，换来今生的相遇。本人时常在想，为了和这辈子这么多的人相遇，我上辈子得擦多少回，难怪现在这么多人

    口头禅如我一般——我擦！这样一来我又很感谢上辈子的我，为了与你们相遇，我上辈子得造多少孽，至少颈椎病之类的没少落下。

    心中疑虑如大石压胸，让本人寝室难安辗转难眠，直到有一天，本人在mop社区里瞎逛的时候看到一个神贴，该神贴标题为《每个男人，身边都出现过一个叫婷婷的女人》，神贴就是神贴，光是看个标题就能解疑答惑感化世人。

    我顿时豁然开朗，有种拨开云雾见青天醒醐灌顶的快感（为什么我这么喜欢用这个形容，罪过），仿佛是一缕清风拂过脸庞，丝丝凉意浸入心房，黎明的第一道曙光，让人看到无限希望。回顾王某人潜伏地球二十余年，身边女性还真没有叫婷婷的。

    众

    多网友的回复可以看出生命中遭受叫婷婷的姑娘的毒害或者幸福的几乎百分之九十以上，普及率比九年义务教育还高。虽然王子拖地觉得其实每个男人生命里还会出

    现一个叫伟哥的男人，但是并不影响婷婷的光辉形象。难怪最近男书友都喜欢宣称自己女朋友叫做婷婷，坚定的神情让人想起万里长城上的城墙。人生的十字路口

    上，伟哥还是婷婷，我心茫然。

    7、

    王子拖地这样的文化流氓也不是没有悲剧过。某天许久不露面的王子拖地在生命禁区群内冒泡，刚好书友们在谈论小时候的幸福模样，并且号召大家一起来晒自己小

    时候的可爱照。作为小时了了，大了连了都不了的典型，王子拖地都觉得自己属于小时候是个萌物，长大了长残了是个废物的矮丑穷戳典型教材，所以此刻听说要晒

    小时候，王子拖地激动异常，力图证明自己在样貌方面没有输在起跑线上，不过是再成长的道路上半路摔了一跤，脸先着地才造成了如今的车祸现场。

    书

    友们以冰馨和香梅淡雪为首，让版主带头，发扬百万群众我为先的精神，王子拖地经受不出，发出三四张自己几岁时候的照片。书友们一片惊叹声中，王子拖地表示

    该书友们展示了。令人震惊的事情发生了，大家请想象如下画面：熙熙攘攘的大街上，一个魁梧汉子耍大刀玩大斧胸口碎大石嘴里吆喝着有钱捧个钱场没钱捧个人

    场，呼溜一圈下来，手捧铜盘讨要赏钱，围观的群众发扬了群众撤离总是在第一时间的优秀作风，一哄而散迅速至极，原地只有一颗被不小心遗弃的大白菜在原地打

    转。——好嘛，别说钱场，这下人场都没了。

    王子拖地当时还不如上述情况，因为连一颗原地打转的白菜都没留下。书友们潜水的速度，叹为观止，王子拖地大腿一拍，上当了！事后王子拖地留下对联一副作为纪念，上联：地上一个小白菜，下联：当中二逼老青年，横批：造孽啊。

    8、作为一个合格的版主搁浅一直保持性别属性不明的遮天版主优良传统。虽然之前有爆过照验过身，依旧大批不明真相的书友深陷搁浅性别迷雾中不亦乐乎，像迷了路的小孩有奶就是娘有糖就跟你走。奇特的是，搁浅是没奶也成娘，没沟也成妞。堪称人类进化史的上的一朵奇葩和标志。

    据说，搁浅有段时间内喜欢半夜出没在辰迷社歪歪频道，并且在一个无人角落里嘴里念念有词，传说他在苦练歌艺，不知道要为谁献声。一颗红心向八卦，二逼青年求围观。于是乎，王子拖地趁着月黑风高夜凉如水，悄悄的潜伏进搁浅所在的频道内。

    所

    见所闻，震惊无比，你能想象么，一个风华正茂的爷们，虽然他可能不纯，但是他居然避世苦练《我是女生》——“你不要这样的看着我，我的脸会变成红苹果。你

    不要像无尾熊缠着我，我还不想和你做朋友”“我是女生，漂亮的女生。我是女生，爱哭的女生。我是女生，奇怪的女生。我是女生，你不懂女生。”

    饶

    是王子拖地这般见识过网络众多奇人神棍的主，当时胃里也一阵翻江倒海，若如十二级飙风惊涛拍岸步步惊心，激起的不只是内心层层涟漪，还有逃生欲望，左初生

    右秃子东哥护身也无济于事。一曲唱罢，这厮幽幽一叹，惊的王子拖地一头撞在电脑屏幕上，抱着屏幕哭笑不得。搁浅同学居然神采飞扬的对自己说，看来，我唱的

    最好的还是这首《我是女生》了。——搁浅，我以后再也不会为你辩解你的性别，你的这首成名主打曲目已经深深的出卖了你。

    9、

    遮天版主中，搁浅可谓是最具娱乐精神和气质的一个，由上便可窥一二。可谓青春少年是样样红，你是主人翁，要雨得雨要风得风，鱼跃龙门就不同。作为一个版主

    依然时刻不忘出身，不改本色，把版宠的角色演绎的淋漓尽致。每次有人不爽的时候，都会冒出一句“老子画个搁浅诅咒你xxxx”，然后发出一个图片，图中洋

    葱头蹲在墙边画着什么，眼神幽怨，顶上一行醒目文字“画个搁浅诅咒你”，而搁浅基本上马上就会出来答应一声，“哦，我知道了。”

    这场景就

    像磕头拜佛求菩萨，菩萨显灵对你说，哦，我知道了。既惊悚又惊喜的一幕，有求必应观世音，没事找事搁浅行。话说管理之间也经常没事拿搁浅开刷，意见不合

    时，经常怒吼的一句话是：滚蛋，边上玩搁浅去。每当这时候，搁浅都会幽幽冒出来，深闺怨妇一般的说，哦，我知道了。（原因是其对扣扣－群设置了关键字，有

    人深情呼唤，他能感应）某次王子和初生正讨论着什么，完了拌了两句嘴，王子拖地冲着初生喊，滚蛋，边上玩搁浅去。搁浅幽幽而现，并且换了台词——我有主

    了，不让玩了。“滚蛋，边上玩自己去。让你主过来给我们玩。”

    王子拖地又吼。原本担心他会说他主是辰东，所幸没有。搁浅只留下一句，我会让你们看到我霸气的一面的，然后黯然离去。王子拖地随之组团尾随其而至辰迷社歪歪频道，不出所料，他又在苦练他的成名主打歌曲《我是女生》。众人仰天长啸狼嚎不止，不得不说，真霸气！

    好了，别问我下面呢，下面没有了。。。。。

    我先哭会，

    下面本来要写，上次和搁浅，瞳瞳吃饭的事情。

    后来一直拖着，干脆把上次聚会的事情单独开一个贴写给大家

    已经写了一半。

    最后是求钻石求钱钱。

    另外，插楼是没有好下场的，

    一会就去让辰老大和谐楼的

    为了版面和谐，诸位书友，你们也挥刀自宫吧。

    阿门

    ;

    (启蒙书网)
