
第八百七十六章 禁区止戈

﻿    神吞公主咳血．脸煮苍白．神色凄美．拼却力与想要发出一出相助牛战胜佛。她身上的九色战衣浮现九种图案真龙、仙凰、神麒是昔年神蚕岭的古皇所蜕变成的种种形态！

    每一种形态都是一个大道符文化成一种无上力量镇压虚空，而后轰向九座圣山仙能无匹在这一刻南域又一次大震所有人都惊住了。

    姬家、摇光、太玄、逍遥等诸多古教巨擎皆悚然这是什么人在战斗古之大帝的力量复活在进行征伐会毁掉这片大地的！

    荒古禁地外黑皇已经刻好了阵纹随时准备跑路直通域外远离东荒。它怕两件古皇兵将生命禁区打穿将他们都葬在此地力

    “九座圣山铭刻大帝级阵纹．应该毁不掉。”猴道纵然有两件古皇兵相辅攻杀，他也为其叔无比担忧。

    九色战衣不仅防御力举世无双也可以进行可怕的攻伐当年神蚕岭的那位太古皇显然考虑到了种种问题怕后人缺乏战力。

    此时九种仙灵出现真龙、仙凰、神麒化成的九个古符各自代表了一种天地大道镇压的九座圣山都要崩塌了。

    黑雾中那道模糊的身影眼中青光一闪“锵”、飞出九种光各不相同与九只仙灵撞在一起。

    “轰”

    荒古深渊都在抖动滴天黑雾汹涌将此地淹没连天眼通都无法看穿那里密布大道的痕迹什么也穿不透。

    “吼”

    山岭中那个上抵九天、下踩九幽的老猴一声大道喝吼震碎一切一股先天精气化成一幅道图飞进了圣山。

    而后仙珍乌铁棍内季的神抿出现张口一吐炽盛的光全部没入道图中它化成了磨世的轮盘璀璨夺目成为道的载体碾压那道身影。

    这是一种恐怖的攻伐经过古皇兵孕生出的神袱在全面觉醒的状存的下的最大限度的加持这种攻击几乎等若一位古皇在出手！

    可以说这一攻术惊天动地．若是打在南域必将让其沉毁，不复存在。

    然而面对这惊世一击，圣山上那道身影并指如刀向前一划那个轮盘当时就被切为了两半化成一片斗战圣光粉碎真空。

    “噗”

    而后他翻手一按所有光华聚在一起击穿出一个黑洞冲进未知的次元空间全部熄灭这种手段惊的黑皇等人瞪目结舌。

    “啵”、“啵”

    与此同时天空中传来一阵阵轻响那个人的眸光中射出神芒，将真龙、仙凰、神麒等九条仙灵震裂。

    这种逆天手段让人无话可说只能震撼随意一击就可以破开一切．什么都挡不住。

    “皇兵共鸣！”

    山岭中的斗战胜佛一声大喝．伴随天道气息响彻大半个南域。浑身每一根金毛都晶莹闪烁，身躯虽然枯瘦但是却神武无比让人忍不住想顶礼膜拜下去。

    他手中黑色神铁霞光鲜艳仙气冲天，在嗡嗡而鸣发出了无以伦比的威势搅动了整片南域的大道规则！

    在这一刻他的气势急骤提升一如太古年间有一种战天斗地的雄姿一往无前真身进入了荒古禁地要进行大决战！

    “不！”猴惊叫他知道荒无人可战，自己的叔叔即便有古皇兵在手多半也要饮恨除非他的父亲斗战圣皇复生！

    同一时间神蚕公主亦如此气势陡升且身上的九色战衣发出无尽的光九种符号密布身体上化成了无上大道神力。

    她通体璀璨夺目将古皇兵的极道神威发挥的淋漓尽致此战衣也几乎全面复活了要大战荒古深渊下的无上存在。

    “轰”

    可怕的气息爆发两件古皇兵在共鸣，彼此交感相互间有一种奇妙的天道感应连在一起威势更盛了！

    叶凡、厉天、黑皇等人莫不担心这是要大决战吗？过去多少代人杰出世都没有将牛命禁区平掉斗战胜佛能行吗不会要殒落在地吧。

    “咚”

    两件古皇兵共鸣发出了最强的一击一个又一个古老的符号迸出将九座圣山布满密密麻麻，像是要封山一样。

    猴吃惊，仿佛见到了自己父亲的手段那是古皇文可以镇杀一切高手是古皇兵中的两尊神抿复活后吐出的。

    深渊上方那道模糊的身影被阻不得不去对抗这些古符因为两件极道皇兵共鸣逆转天地过于可怕有灭世之力！

    “轰”

    斗战胜佛又出手漫天的皇符还没有消失他腾身入生命禁区轮动乌铁棍砸了下去重击此人。

    这是它至强的一击！

    整个人从九天之上扑杀下来．一股盖世威压横扫一切根本不像

    是须弥山上专下来的一尊古佛．那种有我无敌的与势霸绝天地。

    猴攥紧了拳头激动的颤抖他的叔叔与其老父太像了无论是这种霸气还是那种容貌都几乎一模一样没有分别。

    所有人都屏住了呼吸静等这一棍落下，能砸出怎样一个结果，究竟是立劈荒古禁地，还是斗战胜佛殒落？

    然而出乎所有人的预料，仙珍铁棍势沉力猛落下最终却有了变化突然轻飘飘一转化成一道乌光没入山脚下。

    斗战圣猿一族除却天生神勇外还有变化莫测的秘术铁棍化作一条通天桥梁乌黑闪烁直接从禁地外蔓延到了山脚下。

    九座圣山上那道模糊的身影冷冷的望了下来．透过密密麻麻的封山符文探出一只手向下抓来。

    “刷”

    斗战胜佛化成一道金光．沿着黑色的仙珍铁棍桥梁亲至，一声长啸一身化更新千万到处都是金影到处都是古佛无数的老圣猿出现扑杀向山峥上口

    与此同时他的真身救起神蚕公尖沿着黑色的神铁快速向禁地外冲去两件古皇兵共鸣交织出天道圣力。

    “轰”

    深渊上，那只手一把抓碎了所有圣猿化身化出一道可怕的光，探出来足有上百里远抓向斗战圣猿还有神蚕公主。

    “锵”、“锵”

    神蚕公主身上飞起九块战甲，化成刺目的光全部覆盖在了老圣猿的身上守护他的战体。

    九色神华冲天，老猴用力一抛将她掷每远方没入一座域门内眨眼消失不见。

    而后，他身穿太古皇衣手持仙珍铁棍，仰天咆哮回首大战，要与后方追杀下来的无上存在决一死战要硬拼那只铺天盖地的大手。

    “吨！”

    同一时间，一声佛喝震动天地斗战胜佛的天灵盖中冲起一杆降魔杵发出无量佛光法力盖世这是须弥山大雷音寺的镇教至宝．与他共同抵御！

    “怎么办斗战胜佛可能要殒落能抵住生命禁区中的存在吗？！”厉天等人无不心惊。

    猴目眦欲裂一声大吼猛的一拍天灵盖在其头颅中冲出一道金色的古卷一下没入荒古禁地中。

    这竟然是一道法旨为当年斗战圣皇亲手书写当面流动他的大道是为猴抵命用的此时发出了老圣皇无以伦比的盖世气息，霸气无边弥天漫地！

    它化成一道不朽的仙光没入荒古禁地内挡在斗战胜佛与那只大手间震出一个又一个古字，流动圣皇力。

    “也算我这一张！”

    大黑狗张口一吐将昔日在瑶池盛会所呈现那道无始大帝的法旨祭了出去，同样化成一道永恒的仙光飞入圣地内挡在大手前古之大帝的气息弥漫！

    让所有人都没有想到那只大手真的停了下来深渊上方的存在眸光闪烁盯着两张法旨而后以大手在虚空中刻下几个古字大手就此消失。

    “就这样止住了杀伐？、所有人都感觉像是经历了一场大梦一样。

    “那几个古字是什么意思？”他们都不认识不过看起来很繁古不明所以。

    “应该是帝皇文非证道的人不能认识。”黑皇道。

    竟是这样一个结果出乎所有人的预料，漫天的杀伐全都消失了荒古禁地恢复了平静。

    澎湃的黑雾散尽九座圣山上那道身影一闪而没进入了深渊中踪影渺然像是从来没有出现过。

    空山幽寂宁静到了极点。

    “五色祭坛井现了！”

    所有人都吃了一惊在那九座圣山上方，一座古老的祭坛出现，悬在那里封住了深渊。

    它朴实无华缺了部分残碎在了岁月中静静的悬空一动不动。

    它为什么出现这一战引发了怎样的后果？叶凡他们心中震动，面面相觑，不明所以。

    斗战胜佛雄姿不减当年身穿九色战衣手持乌金仙珍铁棍，一步一步的走了出来气息内敛并不慑人，但是依然让人忍不住想膜拜下去。

    “叔叔！”猴当时就哭了至情至性在山岭中腾跃快速冲了过去，到了眼前。

    “妈的我干吗要救他我最恨这只猴！”此时黑皇像是回过味来了忍不住啡牙低声诅咒。

    叶凡、姬紫月、燕一夕等人也都腾空，向着那片区域冲去快速到了近前。

    当中尤以庞博最为激动道：“拜见齐天大圣！昔年您是不是去过一个叫中土大唐的地方而后西出函谷关一路横渡星空是否相遇过如来最终到了须弥山？”


