
第二百五十八章 大夏龙雀

﻿    一群人冲了大厅内，踩在不同的方位上将叶凡围在当中，他们全都穿着铁衣，闪烁冷幽幽的金属光经，手持各种利器，吞吐神辉。

    在而今这个年代，如果被人看到有这样的装束，一定会惊诧，这一切太原始了，与当下格格不入。

    叶凡并没有起身，依然坐于那里，平静的看着他们。这些人身上的甲胄虽锃亮，可却才丝丝岁月的斑痕，历经很多年代了。

    当年，呼啸天地间、可捉星拿月的上古大妖，或逝去了，或离开了这个世界，可却也为子剁留下了不少古兵，这是一笔惊人的宝藏。

    “你们差点杀死小松，现在也想对我出手吗？”叶凡平淡的问道。

    “你忘记了这里是什么地方，九江不是谁都能闯与撒野的！”神桥境界的老者手持那枚幽光森森的神锥，冷声说道。

    他轻轻一挥手，十几名身穿甲胄的人一起震兵，[遮天吧快速手打与你共分享]一道道波纹自那些古兵冲出，喷薄刻气，斩杀向叶凡。

    他们布出了法阵，这些古兵都是法器，谈不上多么惊世，但是配合在一起却大有妙用，可杀极其强大的对手。

    眼前这些人最强大者莫过于那名道宫秘境的老人，他们自然不可能创出这样的法阵，所有这些都是先祖所遗留工

    剑气锋锐，斩穿虚空，交织成一片刺目的法阵，将叶几困在当巾铮铮刻芒劈了过来，却被他弹指间震了个粉碎。

    “你身上才什么法器？”神桥境界的老者惊憾，忍不住倒退在而今这个年代，他不相信有人可以一指粉碎这样一个强大的法阵。

    叶凡弹指间，黄金血气化成金色神芒，宛如持有一件上古神器，元意间误导了他们，因为在这些人看乘，当世几乎不可能才这样的大神通者了，或者说即便有也不会来他们的家族。

    “真不愧是上古传承，好大的脾气想将我也斩掉吗？”叶凡一抬手，将定在墙壁上的那今年轻人招了迁来。

    “道兄…才话好说，此前我们有误会，我愿补偿！”他刚才大刺刺浑不在意，以为在自己族内对方翻不出什么风浪，而今却发毛了。

    “小松好心救你，而你却要杀它，狼心狗肺吗？”叶凡一巴掌盖下，当场让他浑身骨头嘎嘣嘎嘣作响，瞬间断了数十根。

    当然，他并未用力，不然人族圣体的一击别说是他就是一教之主来了也得成为肉泥。

    “啊……”长相妖异的年轻人痛的大叫在地土滚乘滚去。

    叶凡微感诧异，此人体内有一道紫血，妖气很浓，虽然年岁不是很天，但却已在命泉境界了，在地球土已算非凡。

    这也难怪该族这样护他，把教主级神锥赐给他护身，在而今这个年代来这样的天资很少见值得花费精力栽培：

    “这位道友请住手一切都好商量！”那名道宫秘境的老人上前，露出一缕忧色他到现在还没有看清叶凡掌心的黄金法器是什么。

    刚才，他们布下了法阵，将叶凡困在中心，以为可以将他诛戮，不曾想根本无用，且隔着阵法就将年轻人拘了进去。

    “还才什么可说的吗，九江是你们这一族的地方，不是谁都能撒野的，我都将你们得罪透顶了。”叶凡冷哂。

    他出手不容情，一指点落，年轻人的轮海一下子被化了个干净，又一指点出，其仙台瓦解，再不可能修行。

    叶凡两指废了其一身道行，让他今生与修行界再无缘。而后想了想，用手一拂，其体内的紫色妖血也给拘了出乘，当场炼化了个干净。

    “你……欺人太甚！”神桥境界的老者震怒，族内的一棵好苗子被人当场废了，这抽的不仅仅是他这个当爷爷的脸，更是全族人的脸。

    “我欺人太甚？你们差点杀死小松，我来讨个说法，连我也想一并斩掉，真是有群临天下之势啊。”叶凡将年轻人扔了过去。

    “爷爷，帮我杀掉他，我这辈子完了，要将他挫骨扬灰啊！”妖异的年轻人天听，眼中怨毒无比，恨声诅咒。

    叶凡见状，淡笑了一声，抬指就点了过去，噗的一声轻响，一道金光洞穿其额骨，一缕鲜血溢出，他狰狞的表情彻底凝固。

    “我收走你为祸人世的道行，原本还想留你一条性命，可你却不知悔改，这种心性留你不得。”

    天厅中所有人都变了颜色，在这一刻他们皆倒退，尤其是道宫秘境的老人感觉天事不妙，这个年轻人怎么像极了传说中的大神通者？

    “无论你是什么人，今天都得死，你走不出九江！多少年了都没才人敢挑衅我我龙雀一脉。”神桥境界的老者大喝。

    死去的人是他的孙儿，自幼被他宠溺，这个结果让他不能接受，一行人退出了天厅，他森寒的下命令。

    叶凡不想废话，隔空轻轻一划，他还没有下完命令，神魂就被拘了出来，瞬息燃成了灰烬，完好的肉身噗通一声倒在了地上。

    众人倒吸冷气，彻底傻眼，在这一竟他们终于明白了，一次多半踢到铁板了，可能惹了一尊活祖宗。

    “究竟是哪个不知道天高地摩的小子，跑到我族撒野来了？“一个手拄龙雀权的老妪出现，头发雪白，狠狠闪烁晶莹，面色白里透红，也不知活了多大年岁了。

    “老祖！”一群人急忙仰了上去，尤其是那名鲨宫秘境的老人更是快步上前。轻声道：“姑祖，大事不妙，此人可能有上古大神通。”

    叶凡坐在厅巾并没才出去，见到这个老妪后心巾稍微一动，其修为处在第三秘境四极。他真是有点惊异在而今这个时代还能有人修到这般地步吗？

    “想我龙雀一族，自上古到今天，一直屹立不倒，还没才人敢跑乘九江辱及，今天我不管你是哪尊神，既然乘了就别想走了！”

    老妪一挥拐权，大厅中顿时腾趄一片瑞气，[遮天吧快速手打与你共分享]一片刺骨的光华泛起，一个极厉害的法阵出现要将叶凡炼化。

    这个大厅的布局很讲究，叶凡一进来的时候就注意到了，地上铺的是妖血石，镌刻有岁月的烙印这是人为整体移乘的上古法阵，房子是以此为基而建的，化龙秘境的修士误入其巾都得被炼化。

    龙雀族将他引进这个大厅时，就已经在算计他了，一旦翻脸，若是不敌，最后关头肯定会以古阵将他给炼死：

    可惜，他们遇到了一个从北斗回乘的人族圣体，根本不知其道行的可怕以及肉身的恐怖别说这样的杀阵再厉害的也元用。

    腾腾烈焰燃烧，炽盛的光华飞舞，一只只龙雀鸣叫，浴火而生，将叶凡淹没“上松很害怕，死死的揪住叶凡的衣角。

    叶凡被神光缭绕，根本就没有当作一回事在厅中踱步四处敲打，考量这是何年代的古阵惊的草坪上那些人目瞪口呆。

    “他是……一个大神通者！”有人艰难的咽了一口口水。

    “这都什么年代了，怎么可能……还有这样强大的人，不是郁成劫灰，或者离开了吗？”他们无比的震撼。

    “完了，这可真是一场大劫，竟惹出了这样一尊祖宗，他一定是土古年间活下乘的人！”所有人都脸色惨白。

    叶凡一弹指，那个法阵彻底废掉，他从容迈步而出，浑身不染尘埃，让每一个人都忍不住颤抖：

    所有人都颤栗了，这样一个强大的人物对于而今的修士乘说，几乎可以称之为神明，放眼天下也没有几尊。

    叶凡上前走，这些人不断的倒退，而今说什么都无用，他们这点道行相对眼前的人来说根本算不上什么。

    “你们这一族是不是才点太嚣狂了，在而今的年代还想将九江当作你们的地盘吗，让九江的百姓情何以堪。”

    叶凡一挥手，一片清光落下，当场将那名老妪的一身道行录夺了个干净，她的脸色瞬间没才了一点血色。

    “不问青红皂白，上来就想将我炼死，你这一身法力抛却吧‘做一个凡人就好了。”

    这是他们族内最强大的老祖，抬手间就让人给削去了一身道行，贬为凡体，每一个人都胆寒，无比惶恐，连大气都不敢出了。

    那名道宫秘境的老者身体微颤，向前躬身施礼，道：“请前辈宽恕，原谅我等的无知。”

    叶凡看了他一眼，就是这个人最初喊出支江不是谁都能乘闯的，说他不知天高地厚，走不出此地：

    “念你见机快，斩你百年道行。”

    一道光闪过，这个老者身体一晃，几乎跌倒在地上，他神色惨变，百年修为斩去，还能剩下什么。

    “我今天并不想大开杀戒，如果你们早些交出恶首，好话好说，有理说理，根本不会才这些事：“叶凡道。

    这些人战战兢兢，没才一个人敢言声，这样一个存在，足可以横行天下，世上难寻抗手。

    叶凡也不并不想为迁，没有为难其他人，他并指如刀，将草坪给划开了，下方出现一座地宫。

    庐山紫气涌乘，没入地宫内，正中才一座土古阵台，竟有一道道一条条纹络，可将地脉精气化成氤氲，聚在这十丈范围内。

    “难怪才四极秘境的修士……”叶凡点头，秘密就在这里，这座土古阵台可化天精地华，让该族可以长年修行工

    叶凡彻底了解到了该族的身份，他们的始祖是一头龙雀，在大夏年间立教，这些人的体内淌才妖神血。

    “大夏龙雀……”他觉得有些异样，想起了传说巾的大夏龙雀刀，难道与该族有关？

    且，仔细询问，他得悉该族只是四大支系之一，并不是龙雀一系的主脉，至于大夏龙雀妖神正统究竟在何方，他们并不知。

    “妖神龙雀的修为到了什么境界？”叶凡问他们始祖的修为。

    “在上古年间就已是大圣：

    “被废的老妪回应。

    竟然如此强大，这让叶凡吃了一惊，想来一位妖族大圣立下的主脉必然非凡，值得他寻找，走上一趟。

    “他最终去了哪里？”叶凡又问。

    “当年，祖上与葛洪一战……”

    叶凡听闻此话，心中着实大吃一惊，葛洪可是道教史上最为惊艳的人物之一，为东晋时期的道教领袖，著有之抱朴子誉一书。

    落于凡人手巾的之抱朴子窘，提到过临、兵、斗、者等九秘，他告知世人，常默念这九个字，就可以辟除一切邪恶。

    情节人快乐，祝天下有情人终成眷属……（未完待续。


